Sinto o sol em meu rosto.
Vejo árvores a minha volta.
O aroma de flores silvestres
na brisa. E tão lindo.
Neste momento, não estou
em algum lugar do espaço.
Faz 97 anos que um apocalipse nuclear
matou todos na Terra,
deixando o planeta
imerso em radiação.
Felizmente, houve sobreviventes.
Doze nações tinham estações espaciais
em operação, na época das bombas.
Agora, só existe a Arca,
uma estação constituída com todas.
Disseram-nos que só daqui a 100 anos
a Terra será habitável novamente.
Mais quatro gerações no espaço,
e o homem poderá ir para casa,
de volta à Terra.
A Terra, esse é o sonho.
Isto é a realidade.
Prisioneira 319,
de frente para a parede.
A realidade é horrível.
- O que é isto?
-Silêncio.
- Estenda o braço direito.
-Não!
Não! Não chegou minha hora!
- Só faço 18 anos daqui a um mês.
-Estenda o braço.
Na Arca, todo crime é punido
com a morte, até contravenções leves.
Exceto se tiver menos de 18 anos.
- Tire o relógio...
-Não. Foi de meu pai.
- Tire o...
-Não!
Contraventores juvenis são colocados
aqui. A cadeia.
Chamamos de caixa celestial.
- Prisioneira 319.
-Clarke! Pare!
Espere aqui.
Mãe?
Mãe, o que está acontecendo?
O que é isto?
Vão nos matar, não vão?
Reduzir a população
para ganhar tempo para os demais.
Clarke, você não vai ser executada.
Será enviada à Terra.
- Todos os cem.
-O quê?
Mas não é seguro. Não,
temos a revisão aos 18 anos.
As regras mudaram.
Isto lhe dá uma chance de viver.
Seus instintos lhe dirão
para cuidar dos outros, primeiro.
Como seu pai.
Mas tenha cuidado.
Não posso perder você, também.
Eu a amo tanto!
A Terra, Clarke.
Você precisa ir para a Terra.
OS CEM
Bem-vinda de volta.
- Ouça...
-Wells, por que diabos está aqui?
Quando soube que mandariam
prisioneiros à Terra,
consegui ser preso.
Vim por sua causa.
- O que foi isso?
-Isso foi a atmosfera.
Prisioneiros da Arca, ouçam.
Vocês receberam a segunda chance.
E, como seu chanceler, espero
que vejam nisso
não só uma chance para vocês,
mas uma chance para todos nós.
Na verdade,
para a própria humanidade.
Não fazemos ideia
do que espera vocês lá.
Se as chances de sobrevivência
fossem melhores, outros teriam ido.
Francamente, seus crimes
tornaram vocês descartáveis.
- No entanto, se sobreviveram,
- Seu pai é um canalha, Wells!
esses crimes serão perdoados.
Suas fichas ficarão limpas.
Vi o lançamento de uma nave,
não faz mais do que vinte minutos!
- Quem estava a bordo?
-Eram prisioneiros? São crianças!
Eles vão para a Terra?
Algo mudou?
Como eu já disse, no momento,
não podemos confirmar nem negar nada.
Qual é, moça!
Meu filho está naquela nave?
O local da queda foi
cuidadosamente escolhido.
Antes da guerra, o Monte Weather
era uma base militar na montanha.
Deveria ter estoques não perecíveis
que alimentassem 300 pessoas,
por até dois anos.
Ninguém chegou até a base.
- Porque nós
- Vejam só!
-não poupamos alimentos.
- Seu pa¡ me fez voar, afinal.
Prenda-se, antes
que os para-quedas sejam acionados.
Vocês dois! Fiquem parados,
se quiserem viver.
O Monte Weather e vida. Localizem
os suprimentos imediatamente.
Você é a traidora que está
na solitária há um ano.
Você é o idiota que gastou um mês
de oxigênio em um passeio ilegal.
Mas foi divertido.
Sou Finn.
Uma responsabilidade.
Continuem vivos.
Finalmente, se¡
que estão se perguntando
- Fiquem em seus lugares!
-sobre suas pulseiras.
Finn, você está bem?
Agora, não.
Falhç total do sistema.
E o que houve.
Tudo que sabemos é
que estavam fora do curso,
-quando perdemos contacto. Então...
-Fale das comunicações.
Exceto pela telemetria das pulseiras,
não temos nada.
Nem áudio, nem vídeo,
nem conexão por computador.
Tudo que programamos
para ajudá-los se perdeu.
Eles estão por sua própria conta.
Os retrofoguetes já deveriam
ter sido ativados.
Certo. Tudo nesta nave tem
cem anos, concorda?
- Dê um segundo.
-Preciso lhe dizer uma coisa.
Desculpe ter feito
seu pai ser preso.
Não fale de meu pai!
Por favor! Não posso morrer,
sabendo que você me odeia.
Meu pai não foi preso, Wells.
Ele foi executado.
Odeio você!
Ouçam.
Nenhum zumbido de máquna.
É a primeira vez.
Finn, ele está respirando?
As portas estão no nível inferior.
Vamos.
Não! Não podemos abrir
as portas!
Para trás, gente!
Parem!
O ar pode ser tóxico.
Se for, estamos mortos
de qualquer jeito.
Bellamy?
É a garota que se escondeu
embaixo do piso.
Meu Deus!
Como você cresceu!
Que diabos está usando?
Uniforme de guarda?
Peguei emprestado,
para entrar na nave.
Alguém tem
de ficar de olho em você.
Onde está sua pulseira?
Dá licença? Não vejo
meu irmão há um ano.
Ninguém tem irmãos.
É Octavia Blake, a garota
que acharam escondida no piso.
Octavia, não!
Vamos lhes dar outra coisa
para que se lembrem de você.
É? O quê, por exemplo?
Ser a primeira a pisar
na Terra em cem anos.
Nós voltamos!
Por que está tão séria, princesa?
Afinal, não morremos
em uma explosão violenta.
Diga isso aos dois que tentaram
seguir você e saíram dos assentos.
Não gosta de ser chamada
de princesa. Gosta, princesa?
Está vendo aquele pico?
Sim.
Monte Weather.
Há uma floresta encharcada
de radiação entre nós e a comida.
Caímos na montanha errada.
É o seguinte.
Sabemos que aterrissaram,
mas não há comunicações.
Ou seja, continuamos às cegas
quanto às condições na Terra.
Graças às pulseiras de Abby,
ao menos sabemos como as condições
afetam o corpo humano.
Que é mais do que já tivemos,
em cem anos. Então...
bom trabalho. Agora,
o que elas nos informam?
Dois jovens mortos.
Os quadros apagados.
Dr. Jackson, por favor, comente
sua teoria com o Conselheiro Kane.
Claro. É verdade que só estão
na Terra há sete minutos,
mas, no momento, acreditamos
que o pouso provocou as mortes,
não os níveis de radiação.
Os dois rapazes morreram,
quando perdemos contacto com a nave.
- Pouso dificil? Essa é a teoria?
-Preenche a lacuna.
Concordam que,
se fosse a radiação,
veríamos as fatalidades
aumentarem rapidamente?
Porque noto muitos vermelhos
nesse painel.
Picos de sinais vitais.
Duas possibilidades. Uma,
lesões sofridas durante o pouso.
E a outra?
Estão empolgados por estar lá.
Temos problemas. O sistema
de comunicações não funciona.
Chequei. Sumiram uns doze painéis.
O calor derreteu os fios.
Tudo que importa agora é
chegar ao Monte Weather.
Veja. Aqui estamos nós.
É aqui que precisamos chegar,
se quisermos sobreviver.
Onde aprendeu a fazer isso?
Seu pai.
Legal. Um mapa.
Vou achar um bar nesta cidade?
Pago uma cerveja.
Dá licença?
Tire as mãos dele.
Ele está conosco.
Relaxem.
Só queremos
descobrir onde estamos.
Estamos na Terra.
Isso não basta para você?
Precisamos achar o Monte Weather.
Ouviram a mensagem de meu pai.
- Deve ser a prioridade!
- Seu pai que se dane.
O quê? Pensa que você é
o encarregado aqui?
Você e sua princesinha?
Acha que nos importamos
com quem seja o encarregado?
Precisamos chegar
ao Monte Weather.
Não porque o chanceler mandou,
mas porque, quanto mais esperarmos,
mais fome vamos ter,
e será mais difícil.
Quanto tempo acham que vamos
durar sem suprimentos?
Temos uma trilha
de 32 km à frente. Está bem?
Se quisermos chegar lá
antes da noite, temos de ir. Já.
Tenho uma ideia melhor.
Vão vocês dois. Achem para nós.
Que os privilegiados façam
o trabalho duro, para variar.
É!
Não estão ouvindo.
Todos precisamos ir.
Olhem para isto, gente.
O chanceler da Terra.
Acha isso engraçado?
Vamos, acabe com ele!
Não, mas isso foi.
Está bem.
Venha.
O rapaz tem uma perna só.
Que tal esperar até a luta serjusta?
Ei, Vagabundo do Espaço.
A próxima a ser salva sou eu.
O quê? Ele é fofo.
- É um criminoso.
-Todos são.
Ouça, vim aqui
para proteger você.
Não preciso ser protegida.
Passei a vida toda presa,
de um modo ou de outro.
Estou farta de cumprir ordens.
Preciso me divertir, Bell.
Preciso fazer algo maluco,
só porque posso.
E ninguém, nem você,
vai me impedir.
- Não posso ficar com eles.
-Do que está falando, agora?
Fiz uma coisa, entende?
Para entrar nessa nave.
Algo que fará com que me matem,
quando chegarem.
Ainda não posso dizer o quê.
Mas tem de confiar em mim.
Confia em mim, não é?
Sim.
Então, Monte Weather.
Quando partimos?
Agora.
Estaremos de volta amanhã,
com comida.
Como vocês dois vão carregar
comida bastante para cem?
Nós quatro.
- Podemos ir agora?
-Parece uma festa.
- São cinco.
-Que diabos está fazendo?
Vou dar uma volta.
- Estava tentando tirar isto?
-Sim. E daí?
Esta pulseira transmite
seus sinais vitais para a Arca.
Tire-a, e pensarão
que está morto.
- Devo me importar?
-Não sei.
Quer que as pessoas que ama
pensem que está morto?
Quer que venham atrás de você,
daqui a dois meses?
Porque não virão, se pensarem
que estamos morrendo.
Certo.
Vamos.
Vá.
Não deveria ter vindo, Wells.
Antes que comece
a fazer planos, Finn é meu.
a fazer planos, não me interessa.
Oi, querida. Como vai Clarke?
Os sinais vitais dela são fortes.
Glicemia baixa. Ela não comeu.
Aqui é a Dra. Griffin.
Estou indo.
Jackson, comunique,
precisamos de sangue.
A negativo. E muito.
E vá para o Centro Cirúrgico.
- Abby? O que aconteceu?
-O chanceler levou um tiro.
- Isso, meu amigo, é flerte.
-Isso, meu amigo, é sumagre venenoso.
- O quê? Isto?
-As flores não são venenosas.
São medicinais.
Calmantes, na verdade.
A família dele cultiva todos
os produtos farmacêuticos da Arca.
Ei, pessoal!
Podem tentar acompanhar?
Qual é, Clarke!
Como ignora tudo isto?
Bem, é simples. Fico pensando.
Por que não vimos animais?
Talvez seja porque não há.
Talvez já estejamos expostos
a radiação bastante para nos matar.
Com certeza é bonito, sim.
Vamos.
Alguém deveria lhe dar
sumagre venenoso.
Preciso saber o que vocês fizeram
para serem presos.
Sumagre não é a única erva
do jardim, se me entende.
Alguém esqueceu
de repor o que tiramos.
Alguém se desculpou
umas mil vezes.
E você, Octavia?
Por que eles a pegaram?
Por ter nascido.
Isso com certeza não é flerte.
Nenhum animal, não é?
O chanceler perdeu muito sangue.
- Se o tivessem encontrado antes.
-Droga!
Abby, ele está acordando.
Aumentem a anestesia.
Usamos sangue demais na anestesia.
.Já ultrapassamos o limite.
O chanceler está entrando em choque.
- Está me pedindo para violar a lei.
-Está bem, eu mesma o faço.
Que venham atrás de mim.
Com licença, senhor. Pediu
para ser notificado sobre mudanças.
O chanceler ainda está em cirurgia.
Mas identificamos quem atirou.
Bellamy Blake é o único que está
na Arca e não foi localizado.
- Quem é ele?
-Ninguém.
Um faxineiro. Ainda estamos
elaborando um perfil.
Mas o motivo dele para ir
para a Terra é óbvio.
A irmã. Eu me lembro.
A mãe a manteve escondida
quase 16 anos. Quase um recorde.
O que é, Comandante Shumway?
Diga.
Podemos começar.
Como chanceler provisório,
pode dar a ordem de iniciar
a redução da população.
Ainda não.
Senhor, estamos perdendo tempo.
Retirar os cem da população
só nos rende mais um mês.
A Engenharia precisa de mais
do que isso para reparar os sistemas,
-se é que conseguem repará-Ios.
-Já dei minha resposta, comandante.
Basta.
Se vamos matar
centenas de pessoas inocentes,
vamos fazê-Io segundo o manual.
Está entendido?
Enquanto isso,
quero saber quem ajudou
esse faxineiro a entrar na nave.
Porque com certeza
ele não fez isso sozinho.
Parece que temos um traidor
entre nós, comandante.
E os cem têm um assassino
entre eles.
- Já encontrou água?
-Não, ainda não.
Vou sair de novo,
se quiserem vir.
PRIMEIRO FILHO
PRIMEIRO A "MORER"
Sabe, meu pai implorou
misericórdia na câmara de ar,
quando seu pai o fez flutuar.
Escreveram "morrer" errado, gênios.
Se vão matar alguém,
provavelmente é melhor não anunciar.
Não é realmente
membro da guarda, é?
Não. O verdadeiro guarda virá logo,
a menos que impeçamos.
Não pensam realmente
que vão perdoar seus crimes?
Mesmo que perdoem, e daí?
Gente como nós vai se tornar
cidadão modelo agora? Ter emprego?
Com sorte, vamos acabar
recolhendo o lixo deles.
- Tem algum objetivo?
-Não, tenho uma pergunta.
Prenderam vocês. E os jogaram
aqui, como cobaias, para morrer.
- Por que vamos ajudar?
-Uma ova que vamos!
Estão usando as pulseiras,
não estão?
No momento, essas coisas
informam se é seguro, ou não,
-vir para cá atrás de nós.
-Certo. Podemos impedi-Ios.
Como?
Tirem as pulseiras.
A Arca pensará que morreram.
Que não é seguro vir para cá.
Estão acompanhando?
Certo. E, se fizermos isso,
o que ganhamos?
Alguém precisa me ajudar
a controlar as coisas.
Oi, Ab. Como vai o chanceler?
Pergunte de novo,
se ele conseguir passar esta noite.
- Quem mais perdemos?
-Murphy e Mbege.
- Os dois são John.
-Não se feriram no pouso.
Imagino que outra coisa
os tenha matado.
Em um segundo, estavam bem,
no seguinte... bam!
- Então, não é radiação.
-Ora, Abby.
- Pensamento positivo não é ciência.
-Não é pensamento positivo.
Em um segundo, bem, depois, bam!
A exposição a radiação não age assim.
Bem, poderia ser,
se houvesse suficiente.
Se houvesse suficiente,
todos estariam mortos.
Por favor, que eu esteja certa.
Sabe o que eu gostaria de saber?
Por que nos mandaram hoje,
depois de 97 anos?
- O que mudou?
-E daí? Ainda bem que mandaram.
Acordei apodrecendo em uma cela,
agora, estou passeando na floresta.
Talvez tenham achado algo
em um satélite. Sabe?
- Um antigo satélite meteorológico...
-Não foi um satélite.
A Arca está morrendo.
Com os atuais níveis
de população,
mal há suprimentos
para viverem por três meses.
Talvez quatro,
agora que não estamos Ia.
E por causa desse segredo
você foi isolada?
Foi mantida na solitária?
E despacharam seu velho?
Meu pai foi o engenheiro
que descobriu o defeito.
Ele achava que as pessoas
tinham o direito de saber.
O Conselho discordou.
Minha mãe discordou.
Tinham medo
de que isso causasse pânico.
Íamos a público, de qualquer forma,
quando Wells...
O quê? Delatou seu pai?
Bem, a Guarda apareceu
antes que pudéssemos fazer algo.
Por isso a data de hoje.
Por isso valia a pena o risco.
Mesmo que todos morramos,
eles ganharam algum tempo.
Vão matar mais gente, não vão?
Ótimo. Depois do que fizeram comigo,
podem despachar todo mundo.
Não fala sério.
Temos de avisá-Ios.
Era o que meu pai dizia.
Droga. Adoro a Terra.
Santa...
Octavia, que diabos está fazendo?
Não sabemos nadar.
Não. Mas sabemos ficar em pé.
Esperem!
Não deveria haver um rio aqui.
Pois há.
Então, tire essas roupas!
Octavia, saia da água!
Saia da água agora!
Que diabos é aquilo?
Temos de ajudar.
- O que vamos fazer?
-Tentar não ser comidos.
Não, esperem. Se distrairmos
a coisa, talvez a solte. Ajudem.
Deu certo! Ela soltou!
Octavia, vá para a margem!
Peguei você.
Está voltando!
E vai na direção de vocês!
Vamos, continue.
Obrigada. Obrigada.
Você vai ficar bem.
Observação. Da próxima vez,
salve a garota.
- Quem é o próximo?
-Que diabos estão fazendo?
Estamos nos libertando.
O que acha que é?
Parece que estão tentando
matar todos nós.
O sistema de comunicação pifou.
Essas pulseiras são tudo que temos.
Tirem-nas, e a Arca pensará
que estamos morrendo.
Que não é seguro que venham.
Essa é a ideia, chanceler.
Podemos cuidar de nós.
Não podemos?
Sim! Sim!
Acham que isto é um jogo?
Não são só amigos e pais
que estão lá em cima.
São nossos agricultores,
nossos médicos, nossos engenheiros.
Não me importa o que ele lhes diz.
Não sobreviveremos sozinhos.
Além do mais,
se for realmente seguro,
por que não querem
que o resto das pessoas venha?
Minhas pessoas já estão aqui.
Aquelas pessoas trancaram
minhas pessoas.
Aquelas pessoas mataram minha mãe
pelo crime de ter um segundo filho.
Seu pai fez isso.
- Meu pai não redigiu as leis.
- Não.
Ele as fez cumprir.
Mas não mais. Não aqui.
Aqui, não há leis.
Aqui, fazemos o que quisermos,
quando quisermos.
Agora, você não precisa
gostar, Wells.
Até pode tentar impedir,
mudar, me matar.
Sabe por quê?
O que nós quisermos.
O que nós quisermos!
- Está chovendo!
-Vejam!
Água!
Precisamos coletar a água.
O que quiser.
Mais dez. Um após o outro.
Abby, veja a osmolaridade do plasma.
Está subindo pelo painel todo.
Encontraram água!
Conselheira Abigail Griffin,
está presa
por abusar do uso de suprimento
médico permitido por paciente.
Desculpe isso ter sido público.
A política no caso é bem clara.
Nenhum tratamento especial.
- Quanto sangue usou?
-Não responda.
Usei o que foi necessário.
Violar a lei para impedir
que você se torne chanceler
foi a decisão mais fácil
que já tomei.
Nesse caso,
considerada sua confissão,
como chanceler provisório,
não me dá escolha
senão considerá-Ia culpada.
Sempre temos escolha, Kane.
Você optou por fazer acusações
contra meu marido, seu amigo,
embora soubesse
que ele seria eliminado por isso.
Você escolheu incluir
minha filha nas acusações.
E agora está escolhendo isso.
Esconder-se atrás da lei
não o absolve de nada.
Seja como for, segundo
o Código Penal 1,
uma vez que todos os crimes
cometidos por aqueles de maior idade
são crimes capitais,
está condenada à morte.
A execução será pela manhã.
E eu escolho, em qualquer evento
e a qualquer custo,
garantir que a raça humana
continue viva.
Essa é a diferença entre nós, Kane.
Eu escolho garantir
que mereçamos continuar vivos.
Bem legal, não é?
Você foi ao rio?
Achei que valeria a pena
perder um ou dois dedos.
Tome.
Chama isso de gole?
Acha que isso significa
que todos vamos ter duas cabeças?
Quem diria? Ela sabe rir.
Venha. Precisa ver isto.
Isso é um dedo.
Além disso, pelo que posso dizer,
seja o que for, anda sobre dois pés.
Meu palpite? Macacos.
L Desculpe.
E que, segundo tudo que Ii,
não há animais bípedes
perto daqui. Não há macacos.
Certo. Leu algo sobre florestas
que brilham no escuro?
Ou cobras que engolem homens?
Você perdeu o juízo?
Não pode matar todos
que discordam de você!
Sei que todos vocês acham
que sou mau.
Mas sou o único que quer fazer
todo o possível para nos salvar.
Ela é minha melhor amiga.
E o que quer que eu diga?
Que lamento?
Não lamento. A amizade é
um luxo a que não temos direito.
E, se eu tiver de nos levar
a um Adão e Eva cósmico,
eu o farei.
Por favor, tenha misericórdia.
Se não por Abby, por mim.
Não podemos nos dar
ao luxo de ter misericórdia.
.Já basta.
Não quero matar você, Wells.
Diabos! Gosto de você.
Mas preciso que eles pensem
que você está morto.
Porquê?
Por que está fazendo isso?
De verdade. Não um besteirol
sobre fazer o que quer fazer.
Tenho meus motivos.
E também tenho a arma.
Então, eu faço as perguntas.
E a pergunta é:
por que não está me ajudando?
Seu pai o baniu, Wells. No entanto,
aqui está, fazendo o que ele pediu.
Cumprindo as regras.
Não está cansado de sempre fazer
o que esperam que faça?
Enfrente-o.
Tire essa pulseira e ficará
admirado de como se sentirá bem.
Não. Nunca. Não vai acontecer.
Está bem claro para você?
Está, sim.
Lamento que tenha sido assim.
Soltem-me!
- Não!
-Largue! Largue.
Não!
Vamos, cara, me solte.
Pegue. Ande.
Não! Não façam isso!
Dra. Griffin, está na hora.
Basta.
Cuide de Clarke por mim.
Jackson, use as pulseiras.
Talvez haja como fazer engenharia
reversa para ter comunicação.
Fale com Sinclair e cuide disso.
Acene, se entendeu.
Pare!
A Dra. Griffin está perdoada.
Cuidarei de você mais tarde.
Abram a porta.
Abram a porta!
Passei 12 horas
remontando seus intestinos.
Levem-no para a cama. Agora.
Conte-me sobre os 100.
Eles conseguiram?
Queria ser o primeiro.
Agora, pare de enrolar.
O Monte Weather está esperando.
Segure-se até o apogeu
e ficará bem.
O apache? Como os índios, certo?
Apogeu, não apache.
- Ele sabe. Hoje, Finn.
-Sim, capitão.
Vejo você do outro lado.
- Espere.
-O quê?
Deixe-me ir.
Eu consigo.
Eu sabia que havia
um malandro por aqui.
Tudo bem ter medo, Jasper.
O truque é não lutar contra ele.
Vejo você do outro lado.
Somos o apogeu!
Você conseguiu, Jasper!
Vamos, princesa.
Sua vez.
Vamos, Clarke. Você consegue.
Apogeu!
Conseguimos.
O Monte Weather!
Sim!
Jasper, Jasper!
- Jasper!
-Venha!
- Mexa-se!
-Abaixe-se, abaixe-se!
Não estamos sozinhos.
(Brazilian Portuguese)