Anteriormente em Os Cem...
Vocês começaram uma guerra
que não sabem terminar.
Não faz ideia
do que sua gente fez...
...as forças que desencadearam.
- Tínhamos de parar o ataque.
-Não pararam nada.
Temos de sair daqui
enquanto ainda temos chance.
- Amo você.
-Não como eu queria ser amada.
Não como ama Clarke.
Acabou, Finn.
A nave ainda está acoplada
a nossos principais sistemas.
Se for lançada,
a Arca ficará deficiente,
e todos a bordo vão morrer.
Lançad
- Sua mãe chegou cedo.
-Há algo errado.
A primeira vigília acabou.
Vá substituir Monroe no sul.
Mantenha os olhos abertos.
Alguma coisa?
Faz dois dias.
Talvez a bomba na ponte
os tenha assustado de vez.
Acredita nisso?
Não.
Eles vêm.
Jasper acha que consegue
preparar mais pólvora,
se tiver enxofre.
E Raven diz que pode
preparar minas terrestres.
Então, tome cuidado
onde pisa.
Engraçado.
Eu preciso mesmo é
de mais mil das bombas de lata,
para lançar na aldeia terráquea
e manda-los para o inferno.
É o que querem fazer conosco.
Não acredito que sobrevivemos
cem anos só para nos matarmos.
Deve haver outro jeito.
Alguma notícia da Arca?
Silêncio no rádio.
Finalmente, acabou o ar.
Talvez minha mãe tenha tido
sorte, por estar na nave Exodus.
Ao menos, foi rápido.
Ninguém virá para nos salvar.
Olá?
Há alguém aí?
Vamos fazer fumaça no pedaço!
Não queremos fogo muito alto.
Por isso, talvez seja bom
abafar com folhas úmidas.
Aprendeu isso com o namorado,
o saco de pancada terráqueo?
Ela tem razão.
Um fogo alto não vai preservar
a carne tão bem.
Se não aguenta o calor,
caia fora do defumador.
Deveria estar puxando nosso saco,
por poder voltar ao acampamento.
Continue trabalhando.
Seu irmão não lhe arranjou
trabalho melhor?
Qualquer coisa seria melhor
do que trabalhar no forno de carne.
Provavelmente.
O que significa
que outra pessoa teria de fazê-Io.
O que temos para jantar?
Cargas divididas.
Transformar uma bala em duas.
É tudo que se pode fazer,
até ter mais pólvora.
Jasper tem uma receita.
Ontem, eu o vi pegar
baldes da Iatrina.
Nem perguntei.
Uma dessas é para mim?
Talvez. Ainda estou pensando.
Fico sempre querendo
me desculpar de novo.
Não precisa. Estamos bem.
Tenho de aprontar isto.
- Isso é mau.
-O quê?
Quando está muito zangada,
você sempre acha um projeto. Algo
que mantenha suas mãos ocupadas,
assim não dá um murro
na cara de alguém.
Não estou me mantendo
ocupada, Finn.
Estou nos mantendo vivos.
É. Tem razão.
Foi bobeira, o que eu disse.
Até mais.
Espere.
Estamos bem. Estamos bem.
Sério.
Só quero que vocês sejam felizes.
Pessoal! Incêndio!
- Vão, vão, vão!
- Venham!
Você está bem?
Isso é tudo culpa sua.
Dissemos que era lenha demais!
Saia de minha frente, diabos!
Parem!
Guardem para os terráqueos.
Bem, agora, que diabos
vamos fazer?
Ali estava toda a comida.
OS CEM
Alguma ideia do que aconteceu?
Murphy diz que Del
continuou alimentando o fogo,
principalmente, porque Octavia
disse que era má ideia.
- E acreditamos em Murphy?
-Eu acredito. Sim.
Temos cebolas selvagens
e castanhas na nave.
É suficiente apenas
para uma ou duas semanas.
O que sobrou aqui?
Nada. Está tudo queimado.
Então, temos de caçar.
Qualquer um que possa ser
dispensado vai.
Com todo o exército terráqueo
lá fora?
Ouça, não podemos nos defender,
se morrermos de fome.
Cada grupo leva alguém
com uma arma.
Que será para matar terráqueos,
não comida
Não temos munição.
Usem as Ianças para caçar.
Peguem o que conseguirem.
Voltem no fim da tarde.
Ninguém fica lá fora
depois que escurecer.
Clarke? Está sozinha?
Talvez queira ir comigo?
Claro. Vou pegar alguma coisa.
Pronta para ir?
Acho que não.
Vamos. Sou bom rastreador.
Você é péssima com a lança,
mas é sorrateira.
Formamos um bom time.
Parceira, estamos
desperdiçando a luz.
Finn! Vai se juntar ao grupo?
- Claro.
-Demais.
Não tive muita chance
de estar com vocês.
Vocês por acaso sabem
como fui preso, na Arca?
Estou morrendo de vontade
de saber.
Precisamos de mais munição.
É só, até Jasper voltar.
Agora, saia de minha barraca.
- Aonde você vai?
-Dar o fora daqui.
- Não mesmo. Não vai embora.
-E mesmo?
E o que o faz pensar
que pode me dizer o que fazer?
Não é um faxineiro?
- Aonde pretende ir?
-Para essa maldita floresta.
Não se preocupe.
Vou achar um lugar seguro.
Espere.
Não seja uma idiota.
Se for sozinha, será morta.
Ou pior.
Então, qual é seu plano?
Ficar sentado aqui
até se acabarem as balas?
É. Ou até você sugerir
algo melhor.
Qual é, Raven.
Você veio para cá em uma cápsula
que você mesma reconstruiu.
Fez uma bomba com uma lata.
O que mais há aí
nessa sua cabeça?
Rádios.
Não podemos nos defender,
se não pudermos nos comunicar.
Se pudermos construir rádios,
walk¡e-talkies--
Poderemos lutar como um time.
Teríamos uma chance, ao menos.
Viu? Precisamos de você.
Você pode ser um tremendo porre,
mas é esperta.
Alguém aí?
Olá?
Cinquenta e seis garrafas de cerveja
Na parede
Olá?
Cinquenta e cinco garrafas de cerveja
Tira uma, passa em volta
- Está me ouvindo?
-O que você quer?
Conselheiro, senhor?
É Wick, não é? Da Engenharia?
Auxiliar de Sinclair?
É, é.
Ele me mandou vir aqui
para anular os códigos de contenção,
para manter as portas abertas.
Não conte que pisei na bola.
Você não pisou na bola.
Precisamos soltar seu braço.
É, vamos... Vamos fazer isso.
Parece uma boa ideia.
Ouviu mais alguém por aqui?
Não. Soube que houve um rompimento
do casco, na Engenharia.
- Foi um rompimento?
-Que diabos aconteceu, afinal?
Fomos traídos.
A Conselheira Sydney...
tomou a nave Exodus à força.
O dano à Arca foi catastrófico.
Que sacana!
Minha mãe votou nela.
Não vou conseguir abrir
essas portas sem ajuda.
- Eu volto em seguida.
-Não pode me abandonar, cara.
Não vou deixar você aqui.
Está bem.
Meu Deus! Obrigado!
Foi demais--
Calma.
Estou ouvindo as bombas. Acho
que a ventilação está funcionando.
Vamos.
Se você sobreviveu,
pode haver outros.
Parece uma nave fantasma.
Uma daquelas coisas
tipo pantera com escamas?
Não. Javali.
Legal. Porque aquela carne
de pantera é horrível.
Mas eu comeria um javali inteiro,
sozinho, sem piada.
Sabem qual é a melhor parte?
Do javali?
Vai parecer nojento.
Myles, fique quieto um instante.
O que é?
Estas pegadas.
São perfeitas.
Perfeitas demais.
Somos nós que estamos
sendo caçados.
Não estou vendo nada.
MWes!
Clarke, venha! Temos de deixá-Io!
- Clarke!
-Não.
É. Tome.
Como está o ar aqui?
Uma porcaria.
Vou verificar
os próximos compartimentos.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Esta nave foi bem danificada.
Se passar pela porta errada,
pode estar saindo para o espaço.
Precisamos continuar.
O ar aqui pode ficar ruim
a qualquer momento.
Ao menos, estamos respirando.
Os filtros de CO2 aqui embaixo
voltaram a funcionar.
Eles podem se reiniciar?
Não, os incêndios elétricos
estouraram um DCDU. E tudo manual.
Está ficando mais frio aqui?
Não estou sentindo.
Alguém poderia reiniciar as
trocas de refrigeração deste nível?
- Não. Isso roda na placa primária.
-Monitoramento da Terra.
Precisamos pôr essa gente
para se movimentar. Agora.
- Movimentar para onde?
-A refrigeração é uma mensagem.
Veja, acho... acho que há alguém
vivo na Terra, monitorando.
O ar é uma mensagem.
Está bem.
Está com hipoxia, está bem?
Então, está... está trabalhando
com cerca de 10% de seu cérebro.
Precisamos movimentá-Ios agora.
Não vou deixar
essa gente morrer aqui.
Andamos uns cinco quilômetros
depois de atravessar o riacho,
mais uns três, por aí,
até chegar à estrada.
Acho que isso não importa, Finn.
Não nos vendaram, ou seja,
não importa o que vimos.
Provavelmente, vão nos matar.
O que quer de nós?
Ajude-a.
Se ela morrer, ele morre.
Descanse em paz,
monitoramento da Terra.
Vamos verificar a passagem quatro.
Não. Temos uma porta emperrada
entre nós e a passagem quatro.
E não podemos passar por aqui.
Fim de jogo, cara.
Preciso falar com quem
quer que esteja ali.
"Por favor" seria legal.
Veja isto.
Monitoramento da Terra,
está ouvindo?
Estamos ouvindo.
Quem fala? Onde vocês estão?
Senhor! É bom ouvir sua voz.
Claro que é você, Kane.
E teimoso demais para morrer.
Eu poderia dizer o mesmo
do senhor.
- Qual é sua situação?
-Temos cerca de doze sobreviventes.
Bom trabalho, conselheiro.
Sinclair está redirecionando
a energia e o ar para o saguão.
Leve o pessoal para lá.
Depois que o resgatarmos.
Não. Um incêndio consumiu
a maior parte do oxigênio.
Nós o extinguimos,
mas não temos... muito tempo.
Todo acesso está bloqueado.
Estamos recuperando o maior número
possível de sistemas da Arca...
...antes que se acabe o oxigênio.
Não o deixarei morrer.
Como seu chanceler,
estou lhe ordenando
que reúna tantos sobreviventes
quantos seja possível
e vá para o saguão principal.
Jaha desligando.
Leve-os para o saguão principal.
E, quando chegar lá,
organize uma busca.
Estação por estação.
Procure sobreviventes.
Vamos para o saguão principal.
Venham.
O chanceler está certo.
Todos temos de sair daqui.
Todo este convés é
um incêndio elétrico esperando--
É por isso que precisa
levar essa gente para fora daqui.
Por favor.
E o quê? Vai salvar todo mundo,
exceto o senhor? Isso é loucura.
Ninguém mais pode morrer
por minha causa.
Vá. Vão!
Vão para um lugar seguro.
No três.
Um, dois, três!
O nome dela é Tris.
Não posso fazer isso.
Não tenho equipamento.
Nós lhe daremos
o que pudermos.
Por que acha
que posso salvá-Ia?
- Lincoln contou para ela.
-E. Nosso curandeiro se foi.
Não há nada
que possamos fazer por ela.
Pelo bem dele,
espero que você possa.
Clarke, você pode fazer isso.
Espere. O que aconteceu com ela?
Ela estava na ponte,
quando sua bomba explodiu.
Vocês fizeram isso com ela.
Achei um bom fio de antena
para os rádios.
O cara estava usando
para consertar a cama dele.
Achou mais alguma coisa
nos destroços da Exodus?
Sim. Registro de dados.
Quer ouvir uma coisa estranha?
- Parece interferência.
-Espere. Fica mais esquisito.
Quando o sinal atingiu,
o sistema de navegação pirou.
Não se recuperaram e aí... burn!
Parece que alguma coisa
estava interferindo no sinal.
Isso é estranho.
E não faz nenhum sentido.
- Tire os drives e alto-falantes.
- Quer desmontar?
Nunca vamos descobrir
a causa do acidente.
Precisamos de todo componente à mão,
se quisermos fazer os walkie-talkies.
- E preciso do rádio.
-De jeito nenhum.
Como vamos fazer contacto
com a Arca?
A Arca não está lá.
Está ouvindo um buraco no céu.
Minha família está lá.
Sinto muito.
Os caçadores voltaram?
- Finn está com eles?
-Acho que não.
Relaxe. Tenho certeza que Clarke
o está mantendo longe de encrenca.
O que está fazendo aqui?
Eles não perdem tempo,
reconheço.
Quanto tempo faz?
Um dia e meio?
Está me confundindo com alguém
que se importa.
É hora de tocar a vida.
O que está fazendo?
Tocando a vida.
Nunca estive com outro
além de Finn.
Tire suas roupas.
Está bem. Eu tiro primeiro.
Se está procurando alguém
para acalmá-Ia,
dizer-lhe que está zangada
e não está pensando direito...
não sou eu.
Ótimo.
- Ela está piorando.
-Ajude-me a Ievantá-Ia.
Meu Deus. Vamos lá.
Ela não movimenta o ar
do lado esquerdo.
- Há fluido pressionando os pulmões.
-Não vejo nenhum ferimento.
Não. Não foi estilhaço.
Foi trauma.
A força da explosão
atingiu-a no peito.
Ela está se afogando
no próprio sangue.
Não consegue respirar.
Preciso aliviar a pressão.
Preciso de um tubo pequeno,
algo rígido,
do tamanho de meu dedo.
Tome.
Obrigado.
Quinto espaço intercostal.
É bom isso funcionar.
Está bem. Boa menina.
Respire.
O que você fez?
Não. Você não entende.
Ela não conseguia respirar.
Para trás!
Oxigênio para todos! Agora!
Senhor...
Senhor, está tudo bem?
Eu lhe de¡ uma ordem.
É obrigado por lei a cumpri-Ia.
O pessoal desta sala é
nossa chance de salvar a Arca.
Além disso, um homem sábio
me disse, uma vez...
...que eu precisava aprender
quando não cumprir a lei.
Um homem sábio.
Obrigado.
E o que fazemos agora?
Ela já respira um pouco melhor,
mas, mesmo que a salvemos,
o que acontecerá?
Talvez não morramos hoje.
Ela está quente.
Seu batimento cardíaco
está muito alto.
- Provavelmente, é septicemia.
-O que quer dizer isso?
Quer dizer que o sangue
está envenenado.
- E essas coisas?
-Isso diminui o sangramento.
Coagulante. Não.
Lincoln tinha a mesma coisa
na nave.
Não vejo nenhum antibiótico.
Talvez a alga do Iago?
Ela não precisa de alga.
Precisa de remédio de verdade.
Como pôde mandar
uma menininha para batalha?
Qual é o problema de vocês?
Ela estava comigo.
E minha assistente.
É assim que os treinamos
para serem guerreiros.
Para que a matança continue
sem parar.
- Clarke...
-Vocês puseram a bomba na ponte.
Vocês fizeram isso com ela!
Sangue. Ela precisa
de sangue limpo.
Transfusão?
Está bem. Não há tubos,
então, precisamos de seringa,
a maior que puder arranjar.
E preciso de uma cânula.
É como uma agulha oca.
Isso ajudou?
Não.
- Alguma notícia sobre baixas?
-Não.
Sinclair ainda tem times
avaliando os danos, mas...
...estações inteiras podem
ter sido perdidas.
Estimo que não haja mais
do que mil sobreviventes.
No mínimo, 1.500 mortos.
Pessoal, achei algo.
Sinto muito, senhor. O Sr. Wick
tem problema com protocolo.
- O que encontrou?
-Dados do lançamento da Exodus.
O monitor diz
que a escotilha beta de serviço
foi travada manualmente,
antes do lançamento, do nosso lado.
- Alguém em nossa baía de serviço.
-Mas há sobreviventes?
Abandonaram os postos
no último instante?
Talvez Sydney os tenha descartado.
Talvez fossem uma ameaça.
Eles poderiam ainda estar vivos,
na baía de serviço?
Bem, senhor, se ficaram
agachados e deram sorte,
sim, podem estar vivos ainda.
Mas não por muito tempo.
Como chegamos até eles?
Podemos tentar o duto
de manutenção.
Está selado dos dois lados,
então, haverá pressurização.
E está totalmente comprimido
contra as cápsulas de combustível.
Sem energia no sistema refrigerador,
será um calor dos infernos.
Tenho de tentar.
- É o mais afiado que dá.
-Está bem. Obrigada.
- Água sanitária.
-Suponho que não tenham uísque.
- Vou precisar de seu sangue.
-Não.
Vocês são da mesma tribo.
E a melhor combinação que teremos.
Clarke, se vai fazer algo,
tem de fazer agora.
Use o meu.
Não acho uma veia.
Estão definhando.
Ela perdeu sangue demais.
- Clarke...
-Vamos!
Ela não está respirando.
Levem-no e matem-no.
Não.Não.Não.
Não! Por favor, não!
- Fiz tudo que eu podia. Não!
-Clarke, pare. Vão ferir você.
Não! Saia!
Não!
Vai precisar desta bateria
para abrir a porta da baía.
Ótimo.
Não está tão quente.
Sinclair não sabe
de que ele está falando.
É um pouco quente.
Então... não vai me dizer
para não ir?
Não.
Quando você morrer,
posso ficar com seu sapato?
São elegantes demais
para você.
Você fez os walkies.
Sinto muito por aquilo, antes.
Sério. E por sua família.
Obrigado.
Então, todos os caçadores voltaram,
exceto Clarke e Finn.
Certo.
Raven, estavam com outro rapaz,
Myles.
Os três saíram
do acampamento juntos.
Os três ainda estão lá?
Sim. Vamos procurá-Ios.
Traga os walkies.
Vamos.
Acordem.
Abby?
Abby, acorde.
Está tão quente.
Anya não terá prazer
com a morte de seu amigo.
Prove seu valor
e será bem-vinda aqui.
Não consegui salvar Tris.
Por que me quereriam?
Nós dissemos.
Nosso curandeiro se foi.
Poderei voltar a vê-Ios?
Meus amigos? Meu lar?
Amanhã não haverá nada
para onde voltar.
Aquelas marcas no ombro dela.
O que São?
Lincoln também tem.
Cada cicatriz marca
uma morte em combate.
Cinco mortes?
Ela era uma menininha.
Ela era corajosa.
Quantas você tem?
São muitas.
E metade delas feitas
depois que machuquei o joelho.
- Onde eles estão?
-Vamos encontrá-Ios.
Pensei que tivesse dito que tinham
ido para oeste. Onde vocês estão?
Mantenha a lua à esquerda
e nos encontrará.
Hoje de manhã,
eu só conseguia pensar
em como tudo seria mais fácil
se Finn fosse...
...morto.
Não desejou
que isto acontecesse, Raven.
Pare de se torturar.
Alguém mais está ouvindo
esse sinal?
Mantenha os olhos abertos.
Acho que é a mesma coisa
que ouvimos na caixa preta.
Droga, Monty, preste atenção.
Está vendo alguma coisa?
Informe.
Meu Deus.
Há alguém nos arbustos.
MX/Ies?
Myles, o que aconteceu?
Onde eles estão?
Clarke e Finn! Onde eles estão?
Os terráqueos os levaram.
Calma.
Temos de Ievá-Io
de volta para o acampamento.
Bell, e Clarke e Finn?
Raven, sinto muito.
Precisamos fazer uma maca.
Monty, estamos indo
para casa. Ouviu?
Monty, está me ouvindo?
Monty.
Monty, onde você está, diabos?
Informe.
Monty!
(Brazilian Portuguese)