Anteriormente, em Os Cem...
- Bellamy, não faça isso!
-Todos vocês.
- EIe merece morrer.
-Não!
Não decidimos quem vive
e quem morre!
A nave Exodus ainda está acoplada
a nossos sistemas principais.
Se for lançada,
a Arca ficará deficiente
-e todos a bordo morrerão.
-Lançar!
Vocês começaram uma guerra
que não sabem terminar.
Não faz ideia
do que sua gente fez.
- Tínhamos de parar o ataque.
-Não pararam nada.
Clarke, venha!
Clarke!
- Levem-no e matem-no.
-Não! Não! Não!
Não!
Foram feitas todas as simulações.
Todas as modificações de sistema.
O fato duro e simples é que,
em 51 horas,
a vida na Arca...
...não será mais possível.
Opto por encontrar consolo
em uma verdade extraordinária.
Os membros sobreviventes
dos cem
provaram ser mais resistentes
do que poderíamos imaginar.
Nosso legado continuará.
E, por isso...
não estou apenas agradecido...
...mas orgulhoso.
E o que dizemos a nossos membros
que façam, agora?
O que fazemos?
Olhem em seu interior.
Busquem a paz.
Enquanto isso,
vou liberar todos os recursos
disponíveis para os sobreviventes.
Não haverá mais racionamento.
O que temos pertence
a todos nós.
- Você está bem, Abby?
-Sim.
Tenho uma paciente. Ela foi...
ferida na explosão da bomba.
Preciso ir.
Senhor, é prudente desperdiçar
rações, se não temos certeza?
Mas temos certeza.
Não posso não fazer nada.
- Preciso achar uma solução.
-Espere.
Sei que é difícil aceitar.
Mas, se quer passar
o tempo que resta
refazendo as simulações,
fique à vontade, faça isso.
Eu, porém, passarei
meu tempo...
...com a família e uma garrafa
de Scotch de 97 anos.
Vamos. Essas trincheiras
não vão se fazer sozinhas.
É melhor esperar
que essas minas funcionem.
Com toda a pólvora usada,
poderíamos fazer mais granadas.
Quer vir aqui e testar uma?
Gracinha. Preciso desta seção
toda minada até de manhã.
Depois, terminamos
o campo do sul.
Eu já disse. Vamos procurar
Finn, Clarke e Monty de manhã.
E eu já disse,
ninguém sai do acampamento.
Estou falando com você!
Não podemos abandonar nossa gente!
Se quiser Iiderá-los,
mostre que se importa.
- O que foi isso?
-Em que está atirando?
Não consigo ver nada!
O que deu em você, diabos?
Deculpe, cara, caí no sono.
Passei o dia todo de vigília.
Todos passamos o dia todo
de vigília!
Aquela bala é um terráqueo
a menos morto!
- Bell, está assustando o pessoal.
-E devem se assustar!
A bomba na ponte ganhou tempo
para nos prepararmos.
Mas esse tempo acabou!
Os terráqueos estão
lá fora, agora,
esperando que saiamos,
para nos pegarem, um a um!
Clarke, Finn e Monty se foram.
Provavelmente mortos.
E, se quiserem ser os próximos,
não posso impedir!
Mas nenhuma arma sai
deste acampamento!
O acampamento é a única coisa
que nos mantém vivos!
Voltem ao trabalho!
Seu flanco esquerdo está
vulnerável.
Meus arqueiros estão nas árvores,
com ordens de matar hostis.
Você não é hostil, é, Tristan?
Então, é essa
quem está derrotando você?
Quem é você?
Sou o homem que foi enviado
para trucidar seu povo.
O comandante enviou você?
Sua unidade agora é minha.
Meus soldados estão com fome.
Estão no rio.
Vão alimentá-Ios!
Marchamos contra o campo
dos invasores ao alvorecer.
Farei um trabalho rápido,
onde você fracassou.
A começar por esta aqui.
- Lá.
-Um fogo de sinal.
Segadores.
- Que saibam que vimos.
-Rápido.
Vou mandar meu cavaleiro
mais rápido prevenir o comandante.
Não, não há tempo.
Matem a prisioneira.
Vão para o rio.
O rapaz foi morto?
- Ótimo.
-Finn!
Mate a moça e nos alcance.
OS CEM
Pensa que não quero ir
atrás deles, também?
Se fosse você lá fora,
acha que Monty, Clarke e Finn
ficariam atrás da muralha?
Não. Eles iriam atrás de mim
e também acabariam mortos
Estou fazendo o que acho
que é certo para o grupo.
É engraçado não ter pensado assim,
quando Octavia desapareceu.
- Aonde você vai?
-Mais pólvora para o campo de minas,
senhor .
Água! Por favor.
Vou buscar um pouco.
PÓLVORA
Água...
Isto é por amarrar o laço
que usaram para me enforcar.
Cumprimente Connor por mim.
Ele parou de respirar, e eu estava...
estava tentando ajudar.
Murphy, Iargue a arma.
Ele tentou me matar.
- Não se mexa!
-Está bem.
Está bem.
Está legal.
Não, não está.
Sabe o que vai acontecer
comigo, se contar a Bellamy.
Contar o quê, a Bellamy?
Dê-me o rádio, Jasper.
- Murphy está armado. Ele matou--
-Cale a boca!
Murphy! Que diabos está fazendo?
Murphy!
Murphy! Abra essa maldita porta!
Se tentar ser herói, Jasper morre!
Meu Deus!
Não entendo. Como...
Lincoln salvou minha vida.
Ele matou um dos dele
para isso.
O fogo de sinal?
Foivocê?
Precisávamos de uma distração.
Eu diria que deu certo.
- Não o bastante.
-O que quer dizer isso?
Quer dizer que Anya sabe
que Clarke não está morta.
Precisamos nos apressar.
Esperemos que sigam o cavalo.
- E o que fazemos, agora?
-Agora, corremos!
Vamos! É logo ali!
- O quê?
-Um lugar aonde não virão.
- Espere. Aonde vai dar isso?
-A toda parte.
Há um túnel perto de seu campo.
Se conseguirmos,
chegaremos lá antes de Tristan.
Vão.
Vão!
Lincoln!
Anya, não!
Sabemos aonde eles vão!
Se a mina não os matar, antes.
Vamos!
Abby, a pressão está caindo,
96 por 55.
Jamais deveríamos tê-Ia aberto.
- Era o único jeito de salvá-Ia.
-Salvá-Ia para quê?
Ela estará morta em dois dias.
Todos estaremos.
Está entrando em choque.
Outra ampola de epinefrina.
Iniciando ressuscitação.
- Não podemos dar mais epi--
-O racionamento acabou.
- Traga-me a maldita epinefrina!
-Não há mais!
Acabou!
Vamos! Vamos, respire!
Tem de deixá-Ia ir.
Fracassei. Fracassei.
Fez o melhor que pôde.
Sempre faz.
Ela vai me odiar para sempre.
Ela me culpa pela morte
do pai.
Nunca poderei consertar isso.
Nunca poderei abraçá-Ia.
Não poderei mais protegê-Ia.
Clarke não odeia você, Abby.
Ela só...
Ela só tem personalidade forte.
Como a mãe.
Você lhe deu isso.
É assim que a está protegendo.
E é isso que a manterá viva
na Terra.
Obrigada, Jackson.
Saia daqui. Vá.
Cuidado! Acabei de saber
que Murphy pegou Jasper.
É. As trincheiras do sul estão
prontas?
O quê? Bellamy está lá dentro,
com um assassino.
Olhe a sua volta.
Ninguém está trabalhando.
Se os terráqueos nos atacarem
agora, estamos todos mortos.
Murphy, se tocar em Jasper,
juro por Deus,
-mato você!
-Octavia, eu cuido disso!
É mesmo? Porque parece
que não está fazendo nada a respeito.
Bellamy, estava certo.
Há um painel solto nos fundos.
Posso soltá-Io,
podemos entrar pelo piso.
Ótimo. Faça isso.
Desculpe.
Murphy, sei que pode me ouvir.
Toda nossa munição e alimento
estão no nível médio. Você sabe.
Está nos deixando vulneráveis
a um ataque. Não posso permitir.
Bem, caso não tenha notado,
não está exatamente no controle.
Ora, Murphy. Não quer ferir
Jasper. Quer ferir a mim.
Então, o que diz?
Que tal trocá-Io por mim?
- Não!
-Tudo que tem a fazer
é soltá-lo,
e eu tomarei o lugar dele.
- Como?
-Bellamy!
Se fizer isso, ele vai matá-Io.
Se não, ele matará Jasper.
Simples. Abra a porta.
Eu entro, ele sai.
- Só você, Bel/amy! Desarmado!
- Pegue isto.
Dez segundos, ou acerto
uma das pernas de Jasper!
- Um.
- Raven descobrirá jeito de você sair.
Posso cuidar de Murphy.
Faça todos voltarem ao trabalho.
Os terráqueos virão.
- Quatrol Cinco!
- Estou aqui!
Jasper, você está bem?
Tem razão. Não nos seguiram.
Os segadores usam
estes túneis.
Tristan não se arriscaria
a se encontrar com eles.
Que diabos é um segador?
Reze para nunca descobrir.
Temos de continuar andando.
Lincoln! Você foi atingido!
Deixe-me ver isso.
Já lute¡ em batalhas
com ferimentos piores que este.
Não estamos em batalha agora.
Estamos, sim.
Por que está nos ajudando?
Não pode ser
só por causa de Octavia.
Está bem, não diga.
Dê-me sua faca.
Aqueça a lâmina.
Talvez queira algo
para morder.
Sua gente é tão fraca.
Se não aprender a ser mais--
O que meu povo está fazendo
com o seu está errado.
- Muito legal.
-Pare de pensar como mecânica.
Ache algo
através do que eu possa atirar.
Esta mecânica vai fazer
ligação direta da porta.
L -Lá está a escotilha.
- E travada por cima. Esqueça.
Droga!
Ele está lá por minha causa.
Ajude-me a achar
o circuito da porta.
Perdemos Clarke.
- Não podemos perder Bellamy também.
-Jasper, cale a boca!
Eles estão bem em cima de sua cabeça.
Ótimo.
Vou atirar pela porta.
Só preciso descobrir
onde está Murphy.
Má ideia.
HIDRAZINA
ALTAMENTE INFLAMÁVEL
Santa porcaria!
Há toneladas disso!
O abre-caminho de fogo
do motor na descida.
- Podemos fazer mais bombas.
-É.
Ponha na lista de afazeres.
De agora em diante,
nada de tiros. Entendeu?
Que bom.
Então, faça o que eu disse.
Bellamy?
Bellamy, você está bem?
Quer que ela saiba que está vivo?
Comece a amarrar.
Bellamy, está ouvindo?
Estou bem.
Foi um acidente.
Parem de se preocupar comigo
e voltem ao trabalho. Todos vocês.
E diga a Raven que se apresse.
Está bem, já falou bastante.
Amarre essas duas pontas.
Abra essa porta.
Está bem. Agora, levante-se
e jogue para cá.
O que quer que eu diga?
Quer que me desculpe?
Eu...
Eu sinto muito.
Entendeu tudo errado, Bellamy.
Não quero que diga nada.
Quero que sinta o que senti,
depois...
Depois, quero que morra.
O que os dois estão fazendo aí?
Vamos!
Vamos ensaiar
para o espetáculo da Unidade.
- As estações--
-As outras estações.
As outras estações viram
e também quiseram se unir.
- Está muito bom.
-Quando todas as estações se uniram,
-elas se intitularam a Arca.
-Bom trabalho, Wells.
Papai, como a Arca fica
no espaço?
Boa pergunta.
Eliminando toda a ação
gravitacional da Terra.
Papai diz que são os empuxadores.
Bem, seu pa¡ está certo, Clarke.
Há empuxadores em toda a Arca.
Toda estação tem.
Eles nos mantêm girando,
para gerarmos gravidade própria.
Eles nos ajudam a ficar em órbita
e a fazer as manobras.
Sim.
Se nunca esteve aqui,
como mapeou isto?
Despojos de guerra.
O que é isso?
Segadores.
Fique em cima.
Passe sobre sua cabeça.
Isso é loucura.
Os terráqueos podem--
Não!
- Precisamos fazer isso agora.
-Estou indo o mais depressa possível.
Os fios da porta estão misturados
ao sistema de ignição.
Criar faísca no fio errado
seria mau.
Passe sobre sua cabeça.
Satisfeito agora?
Você é tão corajoso, não é?
Veio aqui pensando
que conseguiria inverter isto,
que era mais forte do que eu,
que talvez um de seus amigos
entraria e o ajudaria?
Bem, o que está pensando agora,
Bellamy?
Este não pode ser o único caminho.
Veja o mapa.
Se quiser chegar em casa
antes que Tristan trucide sua gente,
este é o único caminho.
Clarke!
Os vagões.
Que diabos é isso?
O túnel da direita levará vocês
à floresta perto do acampamento.
Pegue isto.
- O que você vai fazer?
-Vou desviá-los para outro lado.
Esperem até que me sigam.
Depois, corram.
Para Octavia.
Espere um instante.
Se pegarem você,
eles o matarão.
Preocupem-se com vocês.
A maioria dos soldados de Tristan
estará em seus portões à noite.
Mas ele mandará cavaleiros
à frente, batedores.
Todos terão de ter saído
de lá, antes que cheguem.
Um deles vem aí.
Para onde devemos ir?
Em meu livro, há um mapa.
Tentem o curso para o mar
do leste. Há um clã lá.
Chefiado por uma mulher
chamada Luna, uma amiga.
Diga-lhe que eu os mandei.
Obrigado.
Mas tirem Octavia de lá.
Vamos!
Meu Deus! Viu aquilo?
Clarke, temos
que continuar correndo.
Estão vivos.
Meu Deus!
Clarke, cuidado!
Estão voltando.
Finn? Venha, temos de ir.
Levante-se. Levante-se!
Sabe, tenho de admitir,
Bellamy,
você enganou todos eles.
Eles realmente respeitam você.
Quase tanto quanto a Clarke.
É. Mas nós sabemos
a verdade, não é?
Você é um covarde.
Descobri isso no dia
em que chutou o caixote sob mim.
Acho que descobri.
Vá lá para fora.
Esteja pronto quando abrir.
Mas só estava dando às pessoas
o que queriam, certo?
Eu deveria ter impedido.
É. É um pouco tarde
para isso, agora.
Acha que vão deixar você
sair daqui?
Bem, acho que a princesa morreu.
E sei que o rei está prestes
a morrer. Quem vai Iiderá-Ios?
Eu. Eu vou.
E talvez tenha de matar
sua irmãzinha que ama terráqueo.
Suponho que seja ela, agora.
Usar as mãos é trapaça.
As minhas estavam amarradas,
lembra-se?
Raven, agora!
Bell, espere!
- Bell, respire!
-Respire! Consegue respirar?
Vamos!
Você está bem.
Raven, ele está bem!
Murphy!
Murphy! Acabou!
Só há um jeito
de você sair daqui agora!
PÓLVORA
Quer apostar?
- Isso não parece certo.
-Que diabos era aquilo lá?
Por que eles os mantêm vivos?
Juro, quanto mais aprendemos
sobre este lugar, menos sabemos.
Ei, ei, ei!
Ele teria nos matado.
Você fez o que tinha de fazer.
Todos fizemos.
Eu deveria ter lutado por você.
- Finn, não.
-Clarke.
Eu a amo.
Estou apaixonado por você.
Você partiu meu coração.
Sinto muito.
Eu-- Eu não consigo.
- Veio do acampamento.
-Vamos chegar tarde demais.
Murphy!
O cara sabe fazer uma saída.
- Vamos atrás dele?
-Não.
Os terráqueos cuidarão de Murphy.
Vamos atrás de Clarke,
Finn e Monty.
Você e Raven estavam certos.
Não abandonamos os nossos.
Duas armas, você e eu.
Só isso.
Raven fica aqui,
para construir as defesas.
Perdemos um dia com isso.
E nossa pólvora.
- Raven!
-Não, espere.
Ouça, eu...
Obrigado.
Está bem longe de seja lá
o que for que queira.
Todos os atiradores, temos
movimento fora da parede sul!
Esperem! Suspendam o fogo!
São Clarke e Finn, abram o portão!
Abram o portão!
Saiam! Saiam!
- Clarke e Finn! Eles voltaram!
-Fechem o portão!
Ouvimos a explosão.
O que aconteceu?
- Murphy aconteceu.
-Graças a Deus! Onde estavam?
- Onde está Monty?
-Monty sumiu?
Clarke, precisamos ir embora,
agora. Todos nós!
Há um exército de terráqueos
diferente de tudo que já vimos
vindo para nos matar agora.
Precisamos pegar o que der e correr.
Uma ova que vamos.
Sabíamos que isso aconteceria.
- Bell, não estamos preparados.
-E eles ainda não chegaram.
Ainda temos tempo
de nos preparar.
Além do mais,
para onde iríamos?
Onde seria mais seguro
do que atrás dessa muralha?
Há um oceano a leste.
Pessoas que nos ajudarão.
Estivemos com Lincoln.
Espera que confiemos
em um terráqueo?
Esta é nossa casa, agora!
Construímos isso do nada,
com nossas mãos!
Nossos mortos estão enterrados
atrás desse muro, nesta terra.
Nossa terra!
Os terráqueos acham
que podem tomar isso de nós.
Acham que,
porque viemos do céu,
não somos daqui.
Mas ainda vão descobrir
um fato muito importante.
Estamos na terra agora.
E isso quer dizer
que somos terráqueos!
- Terráqueos com armas!
-Exatamente!
Eu digo, que venham.
Bellamy tem razão.
Se partirmos, poderemos
nunca encontrar um lugar tão seguro.
E, Deus sabe, neste mundo...
...podemos enfrentar
algo ainda pior, amanhã.
Mas isso não muda
o simples fato
de que, se ficarmos aqui,
vamos morrer, hoje.
Por isso, juntem suas coisas.
Peguem o que puderem carregar.
AQOra!
Onde ele está?
Ajudem-me!
É Raven!
Raven!
- Murphy atirou nela.
- Levem-na para a nave.
Clarke! Sair daqui é um erro.
- A decisão já foi tomada.
-Multidões tomam más decisões.
Pergunte a Murphy.
Líderes fazem
o que acham que é o certo.
Estou fazendo.
E se Iançarmos
as secções três a sete?
Senhor, revisamos
todas as hipóteses, duas vezes.
Não há mais opções.
Eu gostaria muito
de estar com minha esposa.
Chanceler na ponte.
À vontade, Sinclair.
- Algo a informar?
-Não, senhor.
Nada que tentemos salvará a Arca.
Já tentaram não salvá-Ia?
De que está falando?
Estou falando de ir para casa.
Segundo o que vejo,
há duas opções.
Morrer no espaço...
Ou provavelmente morrer
tentando chegar à Terra.
Não temos mais naves Exodus,
senhon
Está errado, Kane. Há uma.
Nós a chamamos de Arca.
Sinclair, por favor, diga-nos
o que aconteceria
se usássemos os empuxadores
que mantêm a Arca em órbita
para nos impelir
para a atmosfera.
A Arca se desmantelaria.
Primeiro,
nas doze estações originais,
depois, ainda mais,
intensificando-se a violência.
Noventa e cinco por cento
das estruturas explodiriam.
Acha-se inteligente o bastante para
indicar os cinco por cento que não?
Vamos realmente fazer isso?
Levar a Arca para a Terra?
Tem uma ideia melhor?
O que diz, Abby?
Pronta para rever sua filha?
CONTINUA...
(Brazilian Portuguese)