Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações, a Arca mantém vivo
o que restou da raça humana.
Agora, porém,
nosso lar está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer
é sobreviver. Mas seremos testados,
pela Terra, pelos segredos
que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente em Os Cem...
- Calma!
-Estamos mortos! E estamos sozinhos.
Você não está sozinho!
Você não está sozinho.
- Rav em
-F 'mm!
O conselho está votando se mata
300 pessoas para economizar ar.
Temos de dizer para eles!
O rádio sumiu.
DEZESSETE ANOS ANTES
Mãe, por favor, deixe-me
chamar o médico.
Não! Não pode contar
para ninguém.
Diga-me o que acontece
se contar. Diga.
Você... Você é eliminada.
Não entendo.
Por que é errado
ter mais de um bebê?
A Arca não conseguiria
sobreviver.
O chanceler não pode permitir.
Ele é...
como o Imperador Augustus, certo?
Sim.
Exatamente.
Como o imperador sobre quem lemos.
O bebê está chegando.
Pegue o Cobertor.
Mãe.
Meu menino corajoso.
Você tem uma irmã.
Você deve lhe dar um nome.
Augustus tinha uma irmã.
Octavia.
Bellamy, não pode
deixá-Ia chorar.
Vamos. Dê para mim.
Não, mamãe. Mamãe,
você não pode dormir.
Estou tão cansada.
Sua irmã.
Sua responsabilidade.
Mãe. Mãe, o que eu faço?
Mãe!
Por favor.
Viu? Eu disse. Está tudo bem.
Não vou deixar nada de mal
acontecer com você, Octavia.
Juro.
Octavia!
Ei.
Está acordada?
Sim. Saber que centenas de pessoas
podem estar morrendo na Arca
torna muito difícil pegar no sono.
Os foguetes de Raven
vão dar certo.
O rádio teria funcionado melhor.
Você viu Octavia?
Não. É Octavia. Provavelmente,
está caçando borboletas.
Clarke, já verifiquei o campo.
Ela não está aqui.
Está bem. Vou ajudá-Io
a encontrá-Ia.
Vamos verificar de novo.
Vá até a nave.
Vou verificar as outras barracas.
Obrigado.
Não me agradeça.
Não estou fazendo isto por você.
Estou fazendo por Octavia.
Por favor, por favor,
não me machuque.
Por favor, não!
Não! Não! Não!
Por favor! Não! Não!
OS CEM
Todos! Reúnam-se
e peguem alguma arma.
Minha irmã está lá fora,
sozinha, há doze horas.
Armem-se.
Não vamos voltar sem ela.
Jasper, você não precisa fazer isto.
Você não saiu do acampamento
desde que o trouxemos de volta.
Clarke, eu preciso fazer isto.
Precisamos de todos
que conseguirmos reunir.
Precisamos de um rastreador.
Finn. Venha cá.
Quer perder uma orelha?
Não acredito que deixou
o cabelo crescer tanto na cadeia.
Isto não poderia
esperar até amanhã?
Eu estava inspirada.
Então. Sobre o que queria falar?
Nada. Pode esperar.
Essa não era sua cara de "nada".
Essa era sua cara
de "sair como um astronauta".
Acabaram as saídas de astronauta.
Descanse um pouco, está bem?
Finn, estamos partindo.
Está bem. Estou indo.
Ei.
- Espere.
-Bonito cabelo.
Deveríamos conversar sobre isto.
Você tem uma namorada, Finn.
Não há mais nada a dizer.
Espere aí.
É verdade. Eu gosto de Raven.
Mas você e eu começamos
uma coisa.
Nada que não possa
ser interrompido.
Tem certeza?
Porque eu, não.
Pessoal, pessoal. Venham aqui!
O que é isso?
É tão brilhante. Vocês viram?
Olhem, lá em cima.
É tão lindo.
Não funcionou.
- Não viram os foguetes.
-Uma chuva de meteoros diz isso?
Não é uma chuva de meteoros,
é um funeral.
Centenas de corpos sendo
devolvidos à Terra.
É assim que é,
visto da outra ponta.
Não receberam nossa mensagem.
- Isto é tudo por sua causa!
-Eu ajudei a achar o rádio.
É, depois que o arrancou
da minha cápsula e destruiu!
É, ele sabe. Agora,
ele tem de viver com isso.
Tudo que sei é que minha irmã
está lá fora, e vou encontrá-Ia.
- Vocês vêm, ou não?
-Sim.
O que estamos esperando?
- Mexam-se!
-Temos de falar com eles.
Trezentos não serão suficientes.
O nível de oxigênio
continuará caindo.
Se não lhes dissermos
que podem sobreviver aqui,
vão matar mais gente.
Terão de fazê-Io.
Pessoal. Estão partindo.
Precisamos ir.
Tenho de fazer isto.
E você deve ficar
e consertar o rádio, está bem?
Consertar?
O transmissor foi estraçalhado.
A menos que haja um estoque
de peças por aqui,
não vamos falar com a Arca.
A loja de material artístico.
Conheço um lugar onde poderá
conseguir um transmissor.
Ótimo.
Parece que você virá comigo.
Finn? Não vamos encontrar
o lugar, sem você.
Cuidado.
Ei.
Amo você.
Também amo você.
É por aqui.
Olá?
Há alguém aqui?
Ele consertou?
Vejam! Aqui!
Acharam algo?
Pessoal, venham, para cá.
O que é?
Bem ali. Está vendo?
Aquilo é Octavia?
Corda.
- O que está fazendo?
-Precisamos da corda para subir.
Lanterna.
É dela.
Vou descer até o fundo.
Fala sério?
Alguém mais esteve aqui.
As pegadas são mais profundas,
indo para lá.
Ele a estava carregando.
Se a levaram, ela está viva.
Como quando me pegaram.
Não falo língua de terráqueo...
...mas tenho certeza
que isso quer dizer "afastem-se".
Vamos dar o fora daqui.
Isso é loucura.
- Eu vou dar o fora.
-É. Eu, também.
Voltem, se quiserem.
Minha irmã,
minha responsabilidade.
Eu iria até o inferno
para encontrá-Ia.
Não, não mesmo.
Acho que foi o que fizemos.
Vá!
Quero outra volta de cavalinho.
Quer outra?
Está bem. Quer ir
pela selva ou pela floresta?
Quero ver a Arca, Bell.
Leve-me além da porta.
.Já chega. Os dois.
Está na hora.
Mas... não.
Não quero!
Como você sabe?
É, mãe, por que nunca é surpreendida
por inspeções de surpresa?
Veja como fala, Bellamy Blake.
Diga a sua irmã
o que acontece se a acharem.
Ela sabe o que acontece.
Você lhe disse mil vezes.
Você já sabe como é.
Detesto fazer isso.
Às vezes, queria
nunca ter nascido.
Pare, Octavia. Sei que sente medo,
mas o medo é um demônio.
Feche os olhos e diga
que não está com medo.
É assim que mata seu demônio.
- Inspeçãol Abram!
- Diga.
Não estou com medo.
Certo.
Não!
Abram a porta! Agora!
Srta. Blake,
por determinação do conselho,
estamos aqui para realizar
uma inspeção aleatória.
Inspetor Grus,
que prazer ver o senhor.
Seu uniforme está pronto.
Aí está. Como novo.
Tem algo para mim?
A carta de recomendação
para Bellamy.
Acha que é material
para a guarda, rapaz?
Venha cá. Vamos vê-Io bem.
Estou bem, obrigado.
- Bellamy. De pé. Agora.
-Não tenho medo. Não tenho medo.
Acho que não.
Quer participar da guarda,
ou não?
Venha cá. Três segundos.
Um... dois...
Bellamy!
- Sinto muito, inspetor. Eu--
-Não.
Talvez a guarda o transforme
em homem.
- Limpe isso.
-Senhor.
Venha a meu alojamento mais tarde.
Ele terá a recomendação.
Não tenho medo. Não tenho medo.
Não tenho medo.
São tão lindas.
Raven, sei que chegou aqui
só ontem,
mas não temos tempo.
Venha.
Apresse-se e salve o mundo.
E igualzinha a sua mãe.
Não sou nada como minha mãe.
Relaxe. É um elogio.
Abby é terrível.
A cápsula foi ideia dela.
Ficou de coração partido
por não poder vir comigo,
mas não deixou de acreditar
que você estava viva.
É. A mãe do ano.
Bem, minha mãe viveu sumida,
a maior parte de minha vida.
Quando aparecia,
era de mãos vazias.
Tenho certeza que me teve
para trocar minhas rações por bebida.
Como você sobreviveu?
O vizinho. Finn.
Ele partilhava as rações dele.
Lembrava meu aniversário.
Salvou minha vida.
Ele é minha família.
Não tenho nada.
Perdemos a pista.
Continue procurando.
Vagar por aí sem objetivo não é
o jeito de encontrar sua irmã.
- Deveríamos voltar--
-Não vamos voltar.
Onde está John?
Acabo de vê-Io, há um segundo.
Espalhem-se. Ele não pode
ter ido muito longe.
Usam as árvores.
- Não deveríamos ter passado o limite.
-Podemos voltar agora?
Ali. Bem ali.
Mais um.
Deveríamos correr.
Vamos tentar este.
Como achou este lugar?
Não fui eu. Finn o achou.
Isto vai funcionar?
Legal. RF.
Radiofrequência.
Se pudermos achar o controlador,
será um tesouro.
Muito bem.
Finn fez isto.
É.
Vimos um veado com duas cabeças
no primeiro dia na Terra.
Bem-vindos ao paraíso, certo?
Achei.
Finn sempre faz isso.
Acha o belo no inesperado.
Pronta para ir?
Apresse-se e salve o mundo,
ceno?
- Estamos bem.
-Certo.
- Vamos! Vamos!
-Vamos, venha!
O que vamos fazer?
Estão sempre a nossa frente!
Continuem correndo!
- Não aguento correr muito mais.
-Não vou parar para ajudar!
- Estou farto de correr, mesmo.
-O que está fazendo?
Eles sabem onde ela está.
Diggs, onde você está?
Roma!
- Espere! Roma.
-Pode haver mais. Pare!
Estavam nos trazendo para cá.
E a única direção para onde correr.
Aonde eles foram?
Atrás de Roma.
Não vai acreditar
no que vai acontecer.
Inspeção. Vou para o buraco.
Não, não, não, não.
Sente-se, sente-se.
Isto é ótimo.
Por favor, Bell, não quero ouvir
sobre outro incrível surgir da lua,
se nunca poderei ver um.
Você vai ver um, agora.
Daqui a dez minutos, começa o baile
de máscaras do Dia da Unidade.
Eu não quis dizer nada,
até ter certeza que minha unidade
estaria trabalhando na segurança.
Vou estar lá vigiando você
o tempo todo.
Isto é real?
Como estou?
Misteriosa.
Bell, e a mamãe?
Quer parar de se preocupar?
Voltamos antes que ela note que saiu.
Quer dar uma volta?
Tudo bem.
Puxa...
Quem é essa?
Outra garota que nem vai nos notar.
Minha perna.
Preciso descansar.
Obrigada. Salvou minha vida.
Aquela garota. Eu a conhecia.
Se ela está aqui, meu irmão, também.
Por favor, tem de ajudá-Io também.
Vão matá-Io.
Você não me entende, não é?
Otimo.
Por que está cuidando de mim?
Você me achou
na base daquele banco.
Cuidou de meu joelho.
Que diabos está fazendo?
Por favor, não faça isso.
Pare! Não, pare!
Pare! Por favor!
Por favor, não faça isso.
Lá está ela. Roma!
Estão brincando conosco.
Ela só veio aqui por minha causa.
Podem nos matar
quando quiserem.
Então, deveriam acabar
logo com isso!
Venham!
Sabemos que estão aí!
- Vai matar todos nós!
-Estão vindo!
Foram embora.
Esse chamado.
O que quer dizer?
Neblina ácida.
Temos de correr.
Não dá tempo.
Belos olhos.
De que estação você é?
Alerta de explosão solar.
Começou uma explosão solar
classe X, a estibordo da Arca.
Todos os cidadãos devem se dirigir
à zona de abrigo mais próxima.
Isto não é um exercício.
Este é um alerta de explosão solar.
Prontos.
- Bell, preciso ir para casa.
-E irá.
Senhoras e senhores, já sabem. Tirem
as máscaras. Mostrem as identidades.
Bell, o que fazemos?
Ouça. Aconteça o que acontecer,
volte para casa e entre no buraco.
Ficará a salvo da explosão lá,
como sempre.
O que vamos fazer?
Criar uma distração.
Vá.
Bell, como chego em casa?
Cadete Blake. Por que sua arma
está fora do coldre?
Tire a máscara.
Senhor, ela... ela está bem.
Já a escaneei.
Você não tem um scanner.
- Identidade, por favor.
-Por favor, Ten. Shumway.
Estou implorando,
ela precisa ir embora.
Como colega de arma,
deixe-nos sair daqui, e farei
o que quiser. Qualquer coisa.
Ainda não é um guarda, Cadete.
Identidade, agora.
Detenham-na!
Até quando vamos esperar?
Isto vai dar certo?
- Vamos descobrir.
-Não, não vamos.
Não há neblina.
Talvez fosse um alarme falso.
Estão voltando.
Acho que ele está sozinho.
Podemos correr, agora?
Ele não está nos vendo.
Vou atrás dele.
Para quê? Matá-Io?
Não. Pegá-Io.
Talvez fazê-Io dizer onde está
Octavia. Depois eu o mato.
Como sabemos que ele não está
nos levando para outra armadilha?
Não sabemos.
Como vão as coisas?
Você está bem?
Você mal conversou
o caminho todo, desde o bunker.
- Raven--
-Diga que estou errada.
Diga que Finn não fez isto
para você.
Diga que não estava
dormindo com meu namorado,
enquanto eu arriscava a pele
para vir para cá.
Não posso.
Ele fez um para mim, também.
Caso tenha pensado
que era especial.
Acha que ele queria isto?
Eu nem sabia que você existia.
Ouça, para ele,
você estava morta, Raven.
Ou estaria, muito em breve.
Mamãe, também, e todos
que conhecemos, na Arca.
E não poderíamos fazer
nada para impedir.
Ele poderia ter esperado
dez dias mais.
Você o ama?
Eu mal o conheço.
- Bellamy?
-Octavia.
Pegue a chave.
- Monroe, vigie a entrada.
-Está bem.
Está bem. Você está bem.
Cadete Blake.
Faxineiro Blake agora,
tenente.
Comandante. Muita coisa
mudou no último ano. Com licença.
Tem coragem, vir aqui
após ter apertado o botão
-que eliminou minha mãe.
-Eu cumpria ordens.
Que diabos quer de mim?
Você era um excelente guarda,
Bellamy. Sabe disso?
- Esperto, trabalhador, imaginativo.
-Eu não era guarda.
Foi o que disse.
Eu me lembro.
E você disse que faria qualquer coisa
por sua irmã. Também me lembro.
Espero
que isso ainda seja verdade.
Ela está bem?
O que vou lhe contar
é confidencial.
O Chanceler Jaha aprovou
uma missão na Terra.
Vai mandar os prisioneiros jovens.
Cem deles. Inclusive, sua irmã.
Não, não. Não pode.
Não é seguro. Tem de impedir.
Tomara eu pudesse.
O que posso é lhe conseguir
um lugar nessa nave.
Tem razão.
É improvável que os jovens
sobrevivam, mas, se estiver lá,
ao menos,
Octavia não estará sozinha.
O que tenho de fazer?
Matar o chanceler.
Que tal eu matá-Io,
em vez disso?
Mate-me, e sua irmã vai sozinha
para um planeta cheio de radiação.
E você será eliminado,
como sua mãe.
A nave parte em 20 minutos,
Bellamy. Se aceitar o acordo,
temos de ir. Agora.
- Como me encontrou?
-Eu o segui.
Temos de ir. Agora.
Antes que ele acorde.
Ele não vai acordar.
Bellamy, pare!
Ele não me machucou, vamos!
Eles começaram isto.
Finn. Saia.
Alerta de neblina.
Pare! Ele é meu irmão!
Clarke! Onde está Clarke?
- Chame Clarke, agora.
-Estou aqui. O que foi?
Octavia.
Finn. Finn?
Meu Deus. Meu Deus.
- Meu Deus.
-Ele está vivo.
- Não me deixou pegar a faca.
-Não, foi uma boa decisão.
Levem-no para a nave. Agora!
Clarke, podemos salvá-Io?
Não.Eu,não.
Preciso de minha mãe.
Preciso falar com ela.
- Ainda não temos rádio.
-Raven, conserte-0! vá!
Você está bem?
Tudo bem. É. Vá.
Ei, ei.
Por que o estava defendendo?
Porque ele salvou minha vida.
Aquela lança que atingiu Roma,
-na verdade, era--
-Não. Está enganada. Eu a salvei.
Tanto quanto sabe, ele a mantinha
viva para usar como isca,
-em uma de suas armadilhas.
-Não. Não é o que penso.
Você não pensa, O!
Esse é o problema.
Mataram três dos nossos, hoje.
E, se tivesse me deixado
matá-Io quando tive chance,
Finn não estaria morrendo
agora.
Pare de me culpar
por seus erros.
O que aconteceu com Finn
não é culpa minha.
Eu queria sair, então, se Finn
morrer lá, a culpa é sua.
Tudo que dá errado
é culpa sua.
Por sua causa, fui
para a cadeia, na Arca.
Queria que eu fosse
àquele baile idiota.
Mamãe morreu por sua causa!
Minha?
Mamãe foi eliminada
por ter tido você.
Ela está morta
porque você está viva.
Foi escolha dela.
Eu não tive escolha.
Minha vida acabou
no dia em que você nasceu.
Aonde pensa que vai?
Não pode me manter presa
aqui para sempre.
Entre!
Vá!
Vem aí uma tempestade.
(Brazilian Portuguese)