Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações,
a Arca mantém vivo o que restou
da raça humana.
Agora, porém, nosso lar
está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados,
pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
- Quem atirou em mim?
-Bellamy Blake.
Embarcou na nave
como clandestino.
Ainda estamos investigando
quem o ajudou.
Mate o chanceler.
Foi por isso que tirou
as pulseiras.
Precisava que todos pensassem
que estávamos mortos.
Se a Arca descobrir
que estamos vivos,
eles virão. E, quando vierem,
serei morto.
É possível viver na Terra.
A humanidade vai voltar
para casa.
Por que o está defendendo?
Porque ele salvou minha vida.
Eu não queria
que nada disso lhe acontesse.
Obrigado.
Falou com a Arca?
Dei a notícia à mãe de Diggs,
ao pai de John.
Devo falar com os pais
de Roma mais tarde.
Obrigado por fazer isso.
Fico devendo.
Dizer a esses pais que seus filhos
foram mortos pelos terráqueos...
...Só gostaria de poder dizer
que vamos fazer justiça.
Não vamos matá-Io.
Você assustava bem mais,
quando tinha o rosto pintado.
Fale-me sobre o terráqueo.
Ele pode dar alguma informação
sobre como sobreviver no inverno?
Estamos fazendo o possível
para nos prepararmos, aqui.
Estamos juntando castanhas e frutos,
salgando carne, desenterrando raízes,
mas a verdade é que vamos
congelar, antes de morrer de fome.
Há uma boa notícia nesse front.
Segundo os planos
da defesa civil de antes da guerra,
há um antigo depósito de auxílio
de urgência perto do local de pouso.
- Estas são as coordenadas.
-Além dos suprimentos,
poderia ser um abrigo
para os cem
e para os cidadãos
que chegarão da Arca.
E o que os faz pensar
que esteja intacto?
Foi projetado para resistir
a uma guerra nuclear.
Está bem. Vale a pena tentar.
Chanceler, devo me opor.
O Projeto Exodus está em andamento.
Os jovens deveriam ficar
no acampamento,
até a primeira nave ser lançada.
Mesmo que tudo corra
sem qualquer surpresa,
os cem morreriam de exposição
ao frio, até chegar ajuda.
Gostaria de falar com Clarke
a sós por um momento, por favor.
E sei que há uma fila de pais
esperando para falar com os filhos.
Clarke, todos estamos
muito orgulhosos
do que você fez aí. Sua mãe--
Não quero falar sobre minha mãe.
Por favor, Clarke.
É hora de perdoar.
Deixe-me agendar uma hora
para você e Abby conversarem--
Ouça, sei que vocês dois
pensam que trair meu pai,
matá-Io, era
uma tragédia inevitável.
Mas não vejo as coisas
assim e nunca verei.
Portanto, só me informe
quem é o próximo e deixe alguém
que realmente queira falar
com os pais ter sua vez.
Dax.
Vocês viram Dax?
Lá, na equipe da carne.
Dax... Sua vez.
Onde está minha mãe?
Poderá vê-Ia depois que nós dois
tivermos uma conversinha.
- Está sozinho?
- Sim. Por quê?
Se bem me lembro,
matou um homem a pancadas.
- Ele me roubou.
-Relaxa.
Tenho um problema e acho
que você pode me ajudar.
E, em troca, posso
garantir para sua mãe
um lugar na primeira nave...
...e, para você, a designação
que escolher, quando eu chegar.
O que quer que eu faça?
Mate Bellamy Blake.
OS CEM
Ainda está aqui?
Não vou sair daqui, enquanto
não me deixar subir para vê-Io.
Acomode-se bem.
Eu o deixei viver.
Isso não basta?
Ele salvou minha vida!
E a sua.
- Sei que vê assim, mas--
-E como é.
- Ele ainda é perigoso.
-Só por causa do que você fez.
Seja qual for
a conexão pervertida
que acha que tem
com aquele animal, esqueça.
Você não vai vê-Io.
Fim de papo.
Por que se importa,
se estraguei sua vida?
Deveria querer
que eu subisse até lá.
Talvez ele tenha sorte e me mate,
problema resolvido.
Octavia, sabe
que não falei sério.
Bellamy.
A resposta ainda é "não".
Não vou falar com Jaha.
- Relaxe. Não foi por isso que vim.
-Então, por quê?
A Arca achou antigos registros
de um depósito de suprimentos,
-não muito longe daqui
-Que tipo de suprimentos?
O tipo que pode nos dar
uma chance de sobreviver ao inverno.
Vou verificar.
Agradeceria os reforços.
- Por que está me convidando?
-Porque, no momento,
não estou a fim de ficar por perto
de alguém que eu aprecie.
Vou pegar minhas coisas.
Encontro você em dez minutos.
O que acha que vão fazer
com o terráqueo?
Prefiro não pensar sobre isso.
Faz dez dias
que Bellamy o capturou.
Quanto tempo até os amigos dele
virem procurá-Io?
Anime-se. Antes disso, todos
estaremos mortos de hipotermia.
Como se sente?
Fraco, entediado.
Agradecido por estar vivo.
Se quiser continuar assim,
tem de descansar.
Eu o amarro, se for necessário.
Vou ficar fora
do acampamento hoje.
Pode trocar os curativos
daqui a algumas horas?
Espere. Aonde você vai?
É uma pequena missão,
para a Arca.
- Nada com que se preocupar.
-Não é seguro lá fora.
Finn, Clarke é crescidinha.
Ela pode se cuidar.
Clarke...
vamos embora.
Garanta que ele fique na cama.
Parece um bom plano.
São muitas rações.
- Sabe que é uma excursão de um dia.
-Pode acontecer muito, em um dia.
Miller, os pais de Roma estão
esperando por você no rádio.
Oi. Não temos muito tempo.
Eu lhe trouxe água.
Tome.
É bom, não é?
Desculpe não vir ver você,
desde que tudo aconteceu.
Meu irmão está me mantendo
afastada.
Ele é um idiota, algo que você,
provavelmente, já deduziu.
Você me entende. Eu sabia.
Pelo menos, posso limpar você
um pouco, rapidamente.
Isso tudo é culpa minha,
porque pirei completamente,
quando me trancou na caverna.
Você entenderia por que,
se soubesse onde cresci.
Meu nome é Lincoln.
Lincoln.
Sou Octavia.
E é só isso?
É tudo que vai dizer?
Não é seguro que conversemos.
Se não devíamos conversar,
por que me disse seu nome?
Quero que se lembre
de mim... depois que eu morrer.
Você não vai morrer.
Não diga isso.
Octavia...
isto... isto só termina
de um jeito.
Fale com eles.
Diga-lhes que não é o inimigo.
Eu sou.
Octavia, dê o fora daqui.
Bellamy nem está aqui.
Saia! Ou ele leva a surra
que estou louco para dar.
Está bem, está bem.
Entendi. .Já vou.
Sabe, a primeira nave
vai ser lançada em breve.
Tenho certeza que não conseguirá
evitar Jaha para sempre.
Posso tentar.
O depósito deveria estar por aqui...
em algum lugar.
- Deve ter uma entrada.
-Talvez ele seja indulgente.
Ouça, de¡ um tiro nele, Clarke.
Ele não vai perdoar e esquecer.
Vamos nos separar,
cobrir uma área maior.
Fique à distância de um grito.
Odiaria ver o outro cara.
Você viu,
quando o estava torturando.
Finn estava morrendo. Não vou pedir
desculpas por fazer o que precisava.
Deve ser horrível...
...vir até aqui para descobrir
que seu namorado está com outra.
Não vou falar disso com você.
Com sede?
Deixe-me limpar isso.
Espere. Espere.
Estou esperando
desde que o prenderam, na Arca.
Não podemos.
Não enquanto não conversarmos.
Não quero falar.
- Aconteceu algo.
-Finn...
eu sei e não quero
falar sobre isso.
- Bem...
-Nunca.
Você me ama?
Sempre.
Então, tudo bem.
Você deveria estar descansando.
Deixe comigo.
Bellamy.
Aqui! Achei uma porta.
- Acho que está enferrujada.
-Tome. Veja onde pisa.
- Está bem. Ajude aqui.
-Certo.
Tome.
Acha mesmo que ninguém mexeu
neste lugar desde a guerra?
Uma garota pode sonhar.
Vamos.
Lugar horrível para morrer.
Imagine morar aqui embaixo.
Este lugar é nojento.
Droga!
Qualquer coisa deixada aqui
está perdida.
Devem ter distribuído
a maior parte dos suprimentos,
antes de explodirem
as últimas bombas.
Achei cobertores.
Entusiasmada
com alguns cobertores?
Bem, já é alguma coisa.
Que tal um cantil? Ou um kit médico,
ou uma tenda decente?
- Meu Deus.
-O quê?
A Terra dá medo.
É incrível. Ar puro, árvores...
...castanhas.
Estas são mais gostosas
que em geral, não é?
Queria dar um abraço enorme
na Terra.
Está agindo muito estranho.
Eu me sinto estranho,
mas de um jeito legal.
Vou fazer xixi.
Octavia? Octavia!
Acho que estou ficando louco,
ou os terráqueos estão aqui,
-ou estou ficando louco, ou--
-Está bem. Devagar.
Diga-me o que viu.
Ele.
- Jasper, não há ninguém ali.
-EIe está bem ali!
Temos de correr. Temos de correr.
Por que ninguém está fazendo--
Pare! Cale a boca.
Jasper, tomou alguma coisa?
Eu amo você e queria
que soubesse.
Todos vamos
morrer em breve, certo?
Amo você.
Isso é tudo que comeu hoje?
É, mas, quem se importa, agora?
Você está totalmente chapada.
Relaxe. Tome, amigo.
Pegue isto.
- É um pau.
-Não.
É um pau antiterráqueo.
Enquanto segurar isto
e ficar sentado bem aí,
os terráqueos
não poderão ver você.
:Está vendo?
-E. Faz sentido.
- Vou ficar bem aqui.
-Faz todo sentido.
Fique bem aí.
- Saia.
-Relaxe.
Achei que ele poderia
estar com fome.
Uma oferta de paz.
Eu não deveria ter vindo aqui
sozinha, antes.
Foi idiota e perigoso e...
...ele não vale isso.
Não vou contar a Bellamy,
se você não contar.
Isto muda tudo.
Não vamos mais correr das Ianças.
Pronta para ser valentona, Clarke?
Ouça, não vou brigar com você
sobre levar armas para o acampamento.
Sei que precisamos delas,
mas não espere que eu goste disso.
Sorte nossa os rifles terem sido
embalados em óleo.
O fato de que sobreviveram significa
que não somos mais alvos fáceis.
Precisa aprender a usar isso.
Apoio isto no ombro?
É. Um pouco mais leve.
É. Isso. Observe e aprenda.
- Continuo observando.
-As balas estão defeituosas.
Tente o seu.
Isso foi incrível.
- Sou horrível, por sentir isso?
-Tente de novo.
Não. Não devemos
desperdiçar munição.
- Você precisa praticar.
-Não, precisamos discutir
como vamos manter armas
no acampamento,
onde vamos mantê-las
e quem terá acesso.
Deixou Miller
encarregado do terráqueo.
- Deve confiar nele.
-Deve mantê-Io por perto.
- Os outros o ouvem.
-Eu devo mantê-Io por perto?
Bellamy, o que está acontecendo?
Está estranho, o dia todo.
Todas as rações que pegou.
Você vai fugir. É por isso
que concordou em vir comigo.
Pretendia abastecer-se
de suprimentos e sumir.
Não tenho escolha.
A Arca virá logo.
Então, vai deixar Octavia?
Octavia me odeia.
Ela ficará bem.
- Você não sabe--
-Atire¡ no chanceler.
Vão me matar, Clarke.
Na melhor hipótese,
vão me pôr na cadeia
com o terráqueo,
pelo resto de minha vida.
E não mesmo que vou dar
essa satisfação a Jaha.
Continue praticando.
Preciso tomar ar.
Bellamy Blake.
Como está aqui? Está na Arca.
Atirou em mim na Arca.
Mas estou esperando você.
- Fiz o que tinha de fazer.
-Para proteger Octavia.
- Isso mesmo.
-Patético.
Usar sua irmã
para justificar seus crimes,
sua crueldade, seu egoísmo.
Se vai me matar, mate logo.
Por que eu o mataria?
Ao contrário dos outros,
sobrevivi a sua traição.
De que está falando?
Das 320 almas que foram
abatidas na Arca,
para que outros pudessem viver.
Você sabia
que eles seriam sacrificados.
O rádio.
Eu não sabia
que aquilo aconteceria.
Não é meu perdão
que deve buscar.
Mas o deles.
Assassino.
Assassino .
- Assassino.
-Pare!
Não é o que imaginou, é?
Papai?
- A lua está aqui?
-Monty!
Não consigo mudar a maré,
se a lua não colaborar!
Saia daqui.
É física elementar.
Fique aqui.
Cancele aquilo. Venha aqui fora.
Você não é real, é?
Desculpe, filha. Gostaria de ser.
Espere. Como isto é possível?
Estou pensando em por quê,
mais importante do que como.
Por que eu?
Porque sinto saudade de você.
Acho que há mais coisa nisso,
filha.
Você quer que eu a perdoe.
Sua mãe a ama, Clarke.
Ela traiu você.
Como eu poderia perdoá-Ia?
O olhar de desapontamento
não é justo.
Estou tentando.
Estou tentando, o tempo todo.
Mas todos contam comigo,
e é tão difícil.
Venha cá. Eu sei, querida.
Tem sido duro, não é?
Deixei que torturassem alguém.
Ouça.
Você está fazendo o melhor possível.
Quer que eu diga que mamãe
fez o melhor possível.
Trata-se do que você quer.
Você está morto por causa dela.
Ela não merece seu perdão.
Ouça.
Perdoar não tem a ver
com o que merecem.
Ouça, sinto muito.
- Não consigo.
-Tanto faz.
Vagabunda maluca.
Papai?
Não se mexa.
Precisa ir. Agora.
- Por que está fazendo isto?
-Vista-se.
Vão saber que me ajudou.
Você disse.
Se ficar, vai morrer.
Não vou deixar isso acontecer.
- Não vou pôr você em perigo.
-Precisa fazer isto agora.
Está bem.
Mesmo com estas roupas, vão me ver.
As pessoas estão vendo
muitas coisas neste momento.
De pé.
Certo. Vamos lá.
O que fez?
Distribuí algumas das rações
de inverno um pouco mais cedo.
Castanhas de jobi.
O que deu ao guarda há pouco.
Afetam, provocam visões.
Mas isso passa.
Tente ir o mais longe
que puder, está bem?
E tente não deixar ninguém o matar.
Diga de novo.
Você é a vassoura mais linda
no armário de vassouras.
Eu cuido dessa.
Assassino.
Assassino. Assassino.
Por favor... mate-me.
Mate-me!
Eu mereço. Por favor.
Não aguento mais lutar.
Não entende? A vida é uma luta.
O que devo fazer?
Viva, respire, sofra!
Você lhes deve isso.
Você quer a paz da morte.
Pois terá de merecê-Ia.
Lute!
Acha que merece
livrar-se de sua dor?
Você merece esse presente?
Porque vai recebê-Io.
Nada pessoal.
Largue isso, Dax.
Deveria ter ficado lá, Clarke.
Tentei não matá-Ia,
mas aí está você.
E Shumway disse: sem testemunhas.
De que ele está falando?
Shumway armou tudo.
Ele me deu a arma
para matar o chanceler.
Vá embora agora,
e não matarei você.
Largue.
A escolha é sua.
Não!
Saia de cima dele!
Você está bem.
Não, não estou.
Minha mãe...
Se ela soubesse o que fiz...
...quem SOU.
Ela me criou para ser melhor,
para ser bom.
- Bellamy--
-E tudo que faço é magoar os outros.
Sou um monstro.
Ei...
você salvou minha vida, hoje.
Pode ser um cretino total,
metade do tempo...
mas--
preciso de você.
Todos precisamos de você.
Nenhum de nós teria sobrevivido
aqui, não fosse por você.
Você quer perdão, ótimo,
eu o perdoo.
Está perdoado, está bem?
Mas não pode fugir, Bellamy.
Tem de voltar comigo.
Tem de enfrentar.
Como você enfrentou sua mãe?
Tem razão.
Não quero enfrentar minha mãe.
Não quero enfrentar nada.
Tudo que penso, todo dia,
é como vamos manter todos vivos.
Mas não temos escolha.
Jaha me matará, quando vier.
Vamos dar um jeito.
Podemos dar um jeito mais tarde?
Quando você estiver pronto.
Noite difícil?
Sim. Minha cabeça
está me matando.
- Você?
-Tenho certeza que comi uma pinha.
Porque você mandou.
Ele fugiu! O terráqueo fugiu!
Ouviu isso?
E se ele trouxer
outros terráqueos?
- Vai matar todos nós.
-Ou pior.
Que venham os terráqueos.
Temos tido medo deles
por tempo demais. Por quê?
Por causa de suas facas e Ianças.
Não sei vocês...
...mas estou cansado
de sentir medo.
Não é possível.
Isto são armas, certo?
Não brinquedos.
E temos de estar preparados
para entregá-Ias à guarda,
quando chegar a nave.
Mas, até lá,
elas vão ajudar
a nos mantermos seguros.
E há muito mais
onde essas estavam.
Amanhã, começamos o treinamento.
E, se os terráqueos vierem,
estaremos prontos para lutar.
Não espero que me perdoe...
...mas terá de achar um jeito
de viver comigo.
Porque não vou sair daqui.
Bellamy.
Está na hora.
A fuga daquele terráqueo...
Foivocê?
Não tive nada a ver com aquilo.
Obrigada pelo cobertor.
Sr. Blake.
Faz um bom tempo
que quero falar com o senhor.
Antes que conversem, eu...
eu gostaria de dizer algo.
Quando nos mandou para cá...
mandou-nos para morrer.
Mas, milagrosamente,
a maioria de nós ainda está viva.
Em boa parte,
isso é por casa dele.
Por causa de Bellamy.
Ele é um de nós e merece
ser perdoado por seus crimes,
assim como todos nós.
Clarke, agradeço seu ponto
de vista, mas não é tão simples.
É. Se quiser saber
quem o quer morto, na Arca.
Bellamy Blake, está perdoado
por seus crimes.
Agora, diga-me
quem lhe deu a arma.
Você é uma desgraça.
Estou lutando pelo que acredito...
Como o senhor.
E o que é isso, exatamente?
Preciso examinar isto.
Armas? Sério?
Com a fuga do terráqueo,
temos de esperar retaliação.
Temos de estar preparados.
É. Nossos ancestrais
também queriam estar preparados.
- E construíram bombas.
-Rifles não são bombas nucleares.
Nas mãos de Bellamy, são.
Clarke, qual é.
Não pode prever
o que ele vai fazer.
- Não há resposta perfeita, Finn.
-O terráqueo salvou Octavia,
e Bellamy o trouxe para cá
e o torturou.
É, mas, se não o trouxesse,
você estaria morto.
- Eu sei.
-Confio nele.
Não está falando sério.
Estou.
Clarke...
você e Bellamy estão nos levando
por uma estrada perigosa.
Gostaria que tivesse falado
comigo sobre isso.
comigo sobre muitas coisas.
Mas você não falou.
Graças a Deus, é você.
Pensei que eu estivesse
para ser eliminado.
Não chegará a isso, comandante.
Espere. O que está acontecendo?
Fiz o que me pediu--
(Brazilian Portuguese)