Eu nasci no espaço.
Nunca senti o sol em meu rosto,
nem respirei ar puro de verdade,
nem flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Há três gerações,
a Arca mantém vivo
o que restou da raça humana.
Agora, porém, nosso lar
está morrendo.
E somos a última esperança
da humanidade.
Cem prisioneiros, enviados à Terra
em uma missão de desespero.
Cada um de nós está aqui
porque violou a lei.
Na Terra, não há lei.
Tudo que temos de fazer é
sobreviver. Mas seremos testados,
pela Terra,
pelos segredos que ela oculta
e, principalmente, uns pelos outros.
Anteriormente, em Os Cem...
Estação Arca, por favor, responda.
Precisamos de vocês.
Está dizendo que há
sobreviventes na Terra?
Sim. É possível viver na Terra.
O terráqueo salvou a vida de Octavia,
e Bellamy o trouxe para cá
e o torturou.
Meu nome é Lincoln.
Vamos.
Com a fuga do terráqueo,
devemos esperar retaliação.
Vamos para a Terra,
mas nem todos.
Há 2.237 pessoas na Arca,
e só há naves para transportar 700.
Meus amigos, este é
um Dia da Unidade histórico.
Todo ano, marcamos o momento
em que os ancestrais das 12 estações
reuniram-se para constituir a Arca.
Mas esta é a última vez
que o fazemos ainda a bordo.
No ano que vem... na Terra.
Certo. Depois que fizemos
todo o trabalho.
- Alguém, cale a boca dele.
-Cale a boca você, Miller.
Ninguém o está obrigando
a assistir.
Durante 97 anos,
temos lutado por uma existência,
esperando que nossos descendentes
um dia voltassem à Terra...
Não me diga que não gosta
do Dia da Unidade.
O Dia da Unidade é uma mentira.
A Arca só se constituiu
depois que a 13a. estação
explodiu no céu.
Só não é a versão da História
que se conta nas festas.
Mas a história do Dia da Unidade
da esperança às pessoas,
e nasceu paz na violência.
É. Mas precisava haver
violência, para começar?
Murphy ataca novamente!
Chamo este lote o Suco da Unidade.
Quem está com sede?
Guarde um pouco para mim!
Feliz Dia da Unidade.
Passe à frente.
A nossos filhos e filhas na Terra,
que ouvem esta mensagem,
nós os veremos em breve.
A primeira nave Exodus será
lançada em menos de 60 horas,
levando os reforços
de que vocês precisam.
Portanto, sejam fortes.
A ajuda está a caminho.
- Olá, Abby.
-Diana.
Vimos a verdadeira alma
de nossa gente.
Espero que não haja rancores
por eu tomar assento no conselho.
Nenhum rancor sobre nada, hoje.
Isso mesmo. Em breve,
você poderá ver sua filha.
Mas chega de discurso.
Vocês todos estão aqui
para o espetáculo, não é?
- Ele esta' encurtando as observações.
-Como é?
Nada. Eu o ajudei com o discurso.
Ele está deixando
a melhor parte de fora.
Sem mais delongas,
apresento a história de todos nós.
Disseram-me que estará
na primeira nave Exodus.
Sim. Vou supervisionar
a segurança na Terra.
Levaria a árvore para mim?
Mãe, tenho um trabalho
a fazer.
Ao menos, venha
à cerimônia de partida.
Você poderia dar
a bênção do viajante.
Pense nisso como um presente
de despedida para sua mãe.
Não me lembro.
Com licença.
Há muito tempo,
quando a Terra se incendiava,
doze estações flutuavam
no espaço, sozinhas.
Então, um dia, a Mir passou
perto da Shenzhen,
e elas perceberam que a vida
seria melhor juntas.
As outras estações viram isso
e também quiseram se unir.
Quando todas as estações
se reuniram, elas se intitularam...
OS CEM
Papai?
Vou procurar seu papai.
Jaha, você está bem?
- Leve-o para a clínica. Agora!
-Kane!
Descubra quem fez isso!
Mamãe.
Precisamos de suprimentos
de triagem. Agora!
Dra. Griffin, precisamos
de sua ajuda aqui.
Que em paz
você deixe as margens.
Em amor, possa
encontrar a próxima...
...passagem segura
em suas viagens...
...até que, em nossa jornada final
para a Terra...
...voltemos a nos encontrar.
Marcus...
eu sinto muito.
Precisamos tirar o senhor daqui.
Senhor .
Isso foi um golpe.
Os Conselheiros Cole, Kaplan,
Muir e Fuji estão mortos.
Se não tivesse encurtado
seu discurso--
Onde está a Conselheira Sydney?
Ela saiu antes da explosão.
Eu a encontrarei.
Faça isso.
E dobre a guarda na nave.
Vou declarar a Arca
em estado de defesa!
Não vamos... perder
a janela daquele lançamento.
Suspeitam de você.
Em minha opinião,
temos duas opções.
Ficar e lutar,
e nesse caso talvez vençamos,
se operários suficientes
se juntarem a nós.
Se não, qual é a alternativa?
- Partir com a Exodus, agora.
-Não está pronta.
Nossos engenheiros podem
aprontá-Ia?
Carregar as baterias de uma nave
daquela dimensão
sem provocar perturbação
na Arca leva tempo.
- Então, provoque perturbação.
-Ficará frio.
Com o estado de defesa,
mesmo que descubram jeito
de isolar as estações
com menos gente, muitos morrerão.
Então, haverá baixas
de qualquer jeito.
Vamos pegar a nave Exodus.
Deveríamos ter construído
uma bomba maior.
O sistema de comunicações
ainda está inoperante.
Foi cortado, durante o espetáculo.
O melhor Dia da Unidade
que já houve.
Acha realmente que é uma boa hora
para fazer uma festa?
O terráqueo está lá fora--
Os terráqueos.
A esta altura, ele já chegou em casa.
Provavelmente, está reunindo
o bando para o Iinchamento.
Relaxe.
A segurança está sob controle.
Por que não vai tomar algo?
Parece alguém precisando
de uma dose.
Estou precisando de mais de uma.
Então, tome mais de uma.
Clarke, a nave Exodus,
com sua mãe a bordo,
chegará dentro de dois dias.
Depois disso, acabou a festa.
Vá se divertir enquanto pode.
Você merece.
É. Está bem.
Você, também, aliás.
Vou me divertir,
quando os terráqueos vierem.
Está bem.
Dia da Unidade.
Fazendo balas no Dia da Unidade.
Os terráqueos não sabem
que é o Dia da Unidade.
Como Bellamy fez você ajudar?
Sou voluntária. Temos
de estar prontos para lutar, não é?
Ou podemos tentar
falar com eles.
Parece que preferem esfaquear.
A violência é a única coisa
que essa gente entende.
Sabe, poderiam dizer
a mesma coisa sobre nós.
Se continuarmos deste jeito,
nunca pararemos de cavar túmulos.
Você não o viu, Finn.
Não importava o que lhe fizéssemos.
Ele estava pronto
para deixar você morrer.
Estava se protegendo.
Por que o está defendendo?
Deixe para lá.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Sei o que estou fazendo.
Melhor?
Ainda vamos fazer
uma guerreira de você.
Finn?
Lincoln, espere, espere!
Ele é meu amigo.
Acho que perdeu isto.
Que diabos você está fazendo aqui?
Eu poderia perguntar
a mesma coisa.
Poderia perguntar há quanto tempo
sabe que ele fala inglês.
Mas não vou.
Você tocou isto,
quando sua gente nos caçava.
Salvou nossas vidas.
Tenho de acreditar
que há outros como você.
- Eu o esfaqueei.
-E nós torturamos você.
Se nós dois pudermos nos entender,
talvez haja esperança.
Aprender com a história,
em vez de repeti-Ia, certo?
Como isso vai acontecer?
Para começar, chega de matança.
Não tenho o poder
de declarar uma trégua.
Pois me leve a alguém
que tenha.
Ouça, outros dos nossos
virão para a Terra.
- A primeira nqve parte em dois dias.
-E verdade.
E, por causa dos ataques,
vão mandar soldados principalmente,
aqueles que fazem cumprir a lei.
A Arca tem a ver
com sobrevivência a qualquer custo,
e vão matar
quem sair dessa linha.
Quando aquele pessoal chegar,
se se sentir ameaçado,
começará uma guerra,
e não quero isso.
Nem você.
E acho que é por isso
que tocou o chifre.
Quando os soldados chegarem,
sera tarde demais,
e não teremos poder
para impedi-los.
Mas, se virem
que estamos em paz...
...talvez possamos ter chance
de continuar assim.
Está bem.
Traga seu líder.
Eu trarei o meu.
O quê? Bellamy?
Ele nunca concordará com isso.
Não. Não seu irmão.
Clarke.
Verificado. Baía 17, em ordem.
Está bem.
Está tudo em ordem lá atrás.
Senhor, a nave está em ordem.
Fizemos uma varredura
completa de segurança.
Certo, rapazes e moças.
Acabou o recreio.
De volta ao trabalho.
Preparar a nave para lançamento.
Eu deveria estar na clínica,
não embalando medicamentos.
Os feridos estão sendo assistidos.
E não podemos fazer nada
pelos mortos.
Marcus.
Sinto muito.
Vera era uma alma incrível.
Este lançamento deveria
ser adiado,
ao menos até você interrogar
o terrorista que instalou a bomba.
Dei instruções a meu pessoal
e acabo de ter notícias.
O nome dele é Cuyler Ridley.
É um mecânico que perdeu
a esposa no abate.
É, eu o reconheço.
E o que a faz pensar que foi ele?
Ele se entregou.
Onde estava, Diana?
Por que saiu cedo do espetáculo?
Graças a Deus que saí,
ou estaria morta, agora.
Acho que ambos tivemos sorte.
Esteja onde eu possa encontrá-Ia.
Aonde eu iria, Kane?
Cuidado.
Ridley é perigoso.
Não vai levar esta.
- Vou, sim.
-Não vai acontecer.
Quem diria. Sua Alteza sabe
curtir uma festa.
- Gostei.
-E o que você vai fazer,
quando a guarda chegar
e recrutar o alambique de Monty?
Construir outro.
Certo. Prontos?
Não. Esperem.
.Já fiz isso antes, juro.
O que é?
Vamos dar uma volta.
Desculpe.
Aconteceu alguma coisa?
Preciso que venha comigo,
mas não posso dizer por quê. Certo?
Finn, diga-me por quê.
Não.
Consegui uma reunião
com os terráqueos.
Uma reunião? Não entendo.
Com quem? Como?
Estive com o terráqueo
que prendemos na nave.
- O nome dele é Lincoln.
-Espere aí.
- Ele falou com você?
-Não e importante.
Se quisermos viver em paz--
Finn, não podemos viver
em paz com gente
que não fez outra coisa
senão nos matar.
Pode pensar em um jeito melhor
de parar o derramamento de sangue?
Sim. Com as armas
que a guarda vai trazer.
Quer mesmo urna guerra?
Porque, nesse passo,
é isso que vai acontecer.
Ouça. Sei que é arriscar bastante.
Mas este é nosso mundo agora,
e acho que podemos nos sair
melhor do que da primeira vez.
Confio nele.
Eu,não.
Mas, se formos...
temos de levar reforços.
Não. Não vamos levar armas.
Foram os termos.
E, se vamos fazer isso,
temos de agir direito.
Está bem.
Está bem. Eu... vou buscar
minhas coisas e o encontro no portão.
Está bem.
Ei. Preciso falar com você.
- Está se divertindo, princesa?
-Falo sério.
Sempre fala. Desembuche.
Finn marcou uma reunião
com os terráqueos.
Vou sair para falar com eles.
Porque acha que impalar gente
em Ianças
é um código
para "sejamos amigos"?
Perdeu o juízo?
Acho que pode valer a pena.
Temos de viver
com essa gente.
Provavelmente, vão destripar
você, esticá-Ia como aviso.
É por isso que estou aqui.
Preciso que nos siga,
seja nossa retaguarda.
Finn sabe?
Finn não precisa saber.
E, Bellamy... traga armas.
Aí está você!
Muito bem. Ouça. Estamos
jogando pingue-pongue de bêbado.
Aposte¡ com Monroe que meu time
ganha o título do Dia da Unidade.
Isso é para você.
Sei que os mecânicos do O-G têm
uma louca habilidade visual, então...
O que diz?
Deve ser mais divertido
do que... o que está fazendo.
Estou verificando a pólvora
nessa munição,
para que, se os terráqueos
tentarem matar todos nós,
possamos dar alguns tiros antes.
Isso é intenso. Tem certeza
que sabe o que está fazendo?
Por que todo mundo
fica me perguntando--
Droga!
Precisa de uma mão, agora
que quase explodiu essa?
- Está sob Conrole.
-Não há melhor mecânico,
certo, mas isto requer
um químico.
Como se saiu
no curso de química?
Bem, o destino sorri para você,
minha amiga.
Eu era ótimo em química.
Não. Perdeu o gás.
Tenho certeza que o cheiro ácido
significa que a pólvora degenerou-se.
É melhor começar
com a pilha dos defeituosos.
Sabe, quando meus pais chegarem,
eles podem preparar
pólvora nova para nós.
Meu pai vai pirar
com este ferro-velho.
"Meu reino por uma lata
de refrigerante."
É o que ele sempre dizia.
E você? Tem família?
Não. Só Finn.
Bem, todos temos
uns aos outros agora, certo?
- Jasper, você vem comigo.
-Vou?
Saiu-se bem na caverna,
com o terráqueo.
Quero dizer, acertou
a cabeça dele.
Se estão pretendendo atirar
em algo, é bom pensar melhor.
- Ainda não verifiquei essas.
-Dê-me algumas que funcionem.
Para que precisa delas?
Seu namorado está
bancando o idiota.
- Vou com você.
-Deveríamos chamar Clarke.
Clarke está com Finn, não está?
Eu adoraria que estivesse certo
sobre isto,
mas considerou
que pode ser uma armadilha?
Sim, mas, como é
o Dia da Unidade,
resolvi ter esperança.
Deixe-me dar uma olhada nisso.
Sério, Finn, está investindo
muita fé
em um cara que enfiou
uma faca em você.
E você está falando
cada vez mais como Bellamy.
Só estou tentando
nos manter vivos.
Eu, também.
Ao menos, são bons
para algo.
Desculpe ter mencionado
Clarke.
- Foi esquisito.
-Cale a boca.
Vocês dois, calem a boca.
Fiquem de olhos abertos.
Foi visto plantando
a bomba, Ridley.
Matou seis pessoas.
Deveria ter matado sete.
Foi sorte de Jaha ter
encurtado seu discurso.
Sei que está aborrecido
pelo que houve na Seção 17.
Perdi minha esposa!
Tem toda razão que estou aborrecido!
Mas isso vai muito além do abate.
Os operários de toda a Arca
estão cansados de ser lesados.
São nossos filhos que foram
mandados para morrer na Terra,
e quem são os primeiros na nave?
Não nós.
Repetidas vezes, Jaha e os outros
do conselho traem nossa confiança.
Hoje é seu dia de prestar contas.
Diga... Quem o ajudou?
- Sei que não agiu sozinho.
-Você não sabe coisa alguma.
Continua pensando que isso tem
a ver com o chanceler.
Lá se vai a energia.
Essa é nossa deixa.
Deixe-o.
Vai morrer aqui, de qualquer jeito.
O que aconteceu?
Não sei. Mas perdi potência
em várias estações.
Agrícola, Hidro, Mecânica.
Podemos suprir ar para respirar,
mas a temperatura nessas secções
está caindo rapidamente.
Vão morrer congelados.
Suspenda o estado de defesa
e evacue essas estações.
- Onde está Kane?
-Interrogando o mecânico.
Senhor... a estação da prisão
está sem energia.
Marcus!
É um motim.
Diana Sydney. Ela...
Ela está desviando a energia.
Vai pegar a Exodus.
- Que diabos está fazendo?
-Esta nave agora é nossa.
Chanceler na ponte.
- Quantos dos nossos estão a bordo?
-Menos de 50%, senhora.
Ainda estão lá em cima,
no convés de passageiros.
- Fale-me sobre a carga.
-Quase toda aqui.
Revistem todos os conveses.
Joguem todos que não são leais
pelas escotilhas de serviço
de volta na Arca.
Tenente, pode dar a ordem.
Travem as portas.
Iniciem protocolo de lançamento.
Estamos em T menos cinco
e contando.
Deixem que se vá!
Ele fez sua escolha.
- Vai avisar Jaha.
-Dificilmente fará diferença agora.
Esta nave Exodus pertence
a todos vocês.
Vocês são o futuro
da raça humana.
E, hoje, vou Ievá-los para casa.
Então, foi assim que combinou isto.
Você o ajudou a fugir, não é?
- Confio nele, Clarke.
-Há muito disso por aí.
Alguém está vindo.
O que Octavia faz aqui?
Acho que sabemos
como ele fugiu.
Espere. Veja.
Meu Deus! Cavalos!
Dissemos nada de armas!
Disseram-me que não haveria.
É tarde demais, agora.
Ela vai sozinha.
- Estarei bem.
-CIarke--
Está na hora de se sair melhor.
Seu nome é Clarke?
Sim.
Sou Anya.
Acho que começamos mal.
Mas queremos achar um modo
de viver juntos em paz.
Entendo. Começaram uma guerra
que não sabem como terminar.
O quê? Não.
Nós não começamos nada.
- Vocês nos atacaram sem motivo.
-Sem motivo?
Os mísseis que lançaram
queimaram uma aldeia inteira.
Os foguetes?
Não. Aquilo era um sinal
para nossas famílias.
- Não fazíamos ideia--
-Vocês são invasores.
Sua nave pousou em nosso território.
Não sabíamos
que havia alguém aqui.
Pensávamos que a Terra
não pudesse ser habitada.
Sabiam que estávamos aqui,
quando mandaram um grupo armado
para capturar um dos nossos
e torturá-Io.
Todos esses são atos de guerra.
Entendo sua posição.
É por isso que precisamos
pôr um fim em tudo isto.
Eu disse, foi muito rápido.
Nem sei ao certo se a Dra. Griffin
estava lá dentro. Desculpe.
Senhor, a nave Exodus está
totalmente carregada,
e eles começaram
o protocolo de lançamento.
Não será lançada, se a porta
estiver aberta. Correto?
- Sim.
-Então, abram a maldita porta.
Não podemos. Já está pressurizada.
Só abre pelo lado de dentro.
- Continuem tentando!
-Quanto tempo até o lançamento?
Dois minutos.
- Diana, abra a porta!
-O representante, senhora.
Devemos estar prontos
para lançar a qualquer instante.
Níveis superiores livres?
Certo. Terminem a varredura
-e travem as escotilhas.
-Sim, senhor!
Assumir posições de voo.
O que está fazendo?
Abby?
- Diana, não faça isso.
-Já está feito!
- Tirem-na daqui.
-Esperem!
Podemos precisar de um médico
na Terra. Venha conosco.
Não deve lealdade a Jaha.
Ele matou seu marido
e a traiu.
Você é exatamente como nós.
Pense em sua filha, Abby.
Pode ver Clarke de novo,
hoje.
Não sou nada igual a você.
Abby!
Consegui enfiar a alavanca!
Alguém me dê um macaco!
Lincoln disse que há outros
de vocês vindo, guerreiros.
A guarda, sim.
Mas agricultores, também,
médicos, engenheiros.
Podemos ajudar uns aos outros.
Mas não se estivermos em guerra.
Pode prometer que esses novos
não nos atacarão?
Que vão respeitar os termos
que você e eu aceitarmos?
Prometo que farei
todo o possível
para convencê-los
a honrar os termos acertados.
Por que eu concordaria
com uma aliança
que seu povo pode romper
no instante em que chegar aqui?
A princesa terráquea
parece zangada.
Nossa princesa provoca isso.
Se disparar a primeira lança,
essas pessoas que estão chegando
não se incomodarão em negociar.
Nossa tecnologia...
varrerá vocês da face da Terra.
Não seriam os primeiros
a tentar.
Não. Não. Isto é mau.
De que diabos está falando?
Há terráqueos nas árvores.
- O quê?
-Onde?
- Tem certeza?
-Não vejo nada.
Vão atirar! Clarke, corra!
Corra!
Clarke, abaixe-se!
Finn, volte!
Vá, vá!
Meu Deus, Lincoln! Acertaram você.
É só um arranhão.
Está bem. Corra. Não pare
até estar atrás das muralhas.
- Vão! Levem-na!
-Lincoln, não!
Vão!
Trouxe o macaco!
Onde está Abby? Mande-a para cá!
Eu a mandarei, se deixar
as portas se fecharem.
- Não, não. Não desacoplaram!
-O que quer dizer isso?
Significa que a nave ainda está
presa a nossos principais sistemas.
Energia, água, ar...
Se for lançada,
a Arca ficará deficiente.
- E todos a bordo morrerão.
-Podemos agir de nosso lado?
Sim, mas levará horas,
e eles não vão esperar!
Diana, por favor! Não quer
ser lembrada assim.
Não serei.
Porque você provocou isso, Jaha!
Prometeu a verdade às pessoas
e só lhes deu mais mentiras!
Você mandou me matar!
Você detonou uma bomba
em um evento público,
matando seis inocentes!
E agora quer matar todos
nesta estação espacial
-para satisfazer seu ego?
-Ele continua mentindo a vocês!
Não há naves suficientes
para levar todos para Terra.
De que ela está falando?
Acredite, vamos dar um jeito.
Vamos sobreviver,
sempre conseguimos!
- Vamos! Força!
-Não podem confiar nele.
Mais de mil pessoas,
a maioria operários, como vocês,
vai ser abandonada para morrer.
Vocês ainda podem se salvar.
Não confio em nenhum de vocês.
Perdemos o principal gerador
de potência.
Mas eu vou para Terra!
Não!
Lancem!
Senhor, temos o direito de ir!
Todos, para fora!
Recuem para trás
das portas de contenção.
Vão, vão, vão!
Por favor, senhor.
- Tem algo a dizer?
-Sim. Eu avisei, nada de armas.
Avise¡ que não podíamos confiar
nos terráqueos. Eu estava certa.
Por que não me disse
o que pretendia fazer?
Tentei, mas estava muito ocupada
fazendo balas para suas armas.
Sorte sua ela ter levado!
Eles vieram para matá-Io, Finn.
Você não sabe isso.
Jasper deu o primeiro tiro!
Você estragou tudo.
Eu salvei você!
De nada.
Bem, se já não estivéssemos
em guerra, agora estamos.
Não tinha de confiar
nos terráqueos.
Só tinha de confiar em mim.
Como eu disse, o melhor
Dia da Unidade que já houve.
A nave Exodus?
Sua mãe chegou cedo.
Espere.
Rápido demais.
Sem paraquedas?
Há algo errado.
(Brazilian Portuguese)