Anteriormente...
Há 97 anos um apocalipse nuclear
matou todos na Terra.
Serão enviados para a Terra.
100 de vocês.
Prisioneiros,
vocês têm uma missão:
- Manterem-se vivos.
- Conseguimos!
Não estamos sozinhos.
O último homem da Terra
morreu na Arca?
Ele não era
o último terra-firme.
Há um exército de terra-firmes
vindo atrás de nós.
- Não!
Jasper, agora!
Vamos mesmo fazer isso?
Levar a arca para a Terra?
O atrito fraturará a arca
e voltará às estações originais.
Saudações
aos sobreviventes.
A estação Mecha
está em terra firme.
Olhe, pode ser
outra estação.
Encontre os outros, Abby.
Encontre a Clarke.
MOUNT WEATHER
ÁREA DE QUARENTENA
Onde está o Monty?
O que fez com ele?
O que está fazendo?
Serei contaminada...
Onde está o meu amigo?
Ele está bem.
Você não entende, está bem?
Ele...
Leve-me até ele.
Clarke,
você está sangrando.
- Como sabe meu nome?
- Seu prontuário.
- Como sabem meu nome?
- Eu não sei.
- Por favor, não me machuque.
- Quer viver?
Faça exatamente
o que eu mandar.
- Acho que não.
- Cartão de acesso.
Preciso do meu cartão
de acesso.
Qual andar?
Quem são vocês?
Responda-me!
Quantos de nós estamos aqui?
Onde eles estão?
Diga alguma coisa!
O elevador chegou
no quinto andar.
Falha de segurança!
Onde diabos eu estou?
UNITED e ManiacS
apresentam
The 100 S02E01
The 48
Legenda:
Nei | Dani | Caio | celsojp
Ray | leeht | othelo s2 Lola
Bellamy?
Abaixem-se.
- Foi seguido?
- Quieta!
- Viu o Finn?
- Finn está vivo?
Ele estava.
Nos separamos.
Sabíamos do fogo, então fugimos,
mas um nos seguiu.
Como vocês escaparam?
Vimos a Arca cair. Achamos
que poderíamos ajudar.
Parte dela caiu deste lado.
Monroe acha que é Mecha, mas...
Sigam-me. Fiquem abaixados
e em silêncio.
Eu não consigo...
Não consigo continuar.
- Levante.
- Eu não consigo.
- Ele não aguenta mais.
- Falei para levantar.
Levante.
Não!
Esse é um.
Eu perdi 300 homens.
Beba. Você está com sorte.
Preciso de um de vocês vivo
para falar com o Comandante.
Ai laik okteivia kom skai
kru en ai gaf gouthru klin.
É "klir", não "klin".
"Gouthru klir".
Mais uma vez.
"Sou Octavia do espaço
e busco uma passagem segura."
Por que tenho que aprender isto?
Você fala inglês.
Somente nossos guerreiros
falam inglês.
Quando chegarmos ao mar,
precisa parecer uma de nós.
Então temos tempo.
Conte-me sobre este aqui.
É uma estátua
perto da minha aldeia.
Onde vamos
para resolver os conflitos.
Pare de adiar
e puxe isso logo.
Sem nenhum aviso?
Retiro o que disse.
Sem aviso é melhor.
Meu Deus.
Veneno.
Isso significa que não tem
o antídoto?
Não. Dei ao Finn
para salvar a Raven.
- Então vamos voltar.
- É muito longe.
É mais distante que o mar.
- Droga.
- Não voltaremos à sua aldeia.
Sabe o que fazem
com traidores.
- Octavia.
- Morte por 1.000 cortes.
Cada membro do seu clã vai
te apunhalar duas vezes,
e te darão de alimento
para os insetos.
Foi o que você me contou.
Aqui. Pegue isto.
Eu voltarei logo.
Lincoln, aonde vai?
O antídoto é feito dos besouros
que comem musgo do rio.
Você vai comer besouros.
Vai funcionar.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Raven.
Não atire, por favor.
Por que não?
Você atirou em mim.
É, eu também teria
atirado em mim.
Olá, Clarke.
Como seu braço está?
Ela não gosta muito de falar,
não é mesmo?
Uma habilidade que adquiriu
dos selvagens, sem dúvidas.
Tudo bem.
De qualquer modo,
Maya tem algo a dizer primeiro.
Você seria a próxima
a sair da quarentena.
Mais 10 minutos e teria...
Eu não prestarei queixa.
Obrigado, Maya. Pode ir
receber o seu tratamento.
Tudo bem, vamos.
Cama nº 3.
As amarras
não serão necessárias.
Sim, sr. Presidente.
Dante Wallace.
Tinta a óleo.
Isso mesmo,
você também é uma artista.
Quem te disse isso?
Seu povo. Também disseram
que era a líder.
Parece que nós temos
muito em comum.
- Onde está meu relógio?
- Sinto muito.
Mas não podemos permitir
itens contaminados
dentro Mount Weather.
Não podemos arriscar.
Nosso protocolo é rigoroso,
Clarke.
Priorizamos a segurança
ao invés do sentimentalismo.
Quantos de nós capturaram?
48, contando com você.
Clarke, você entendeu errado,
não são prisioneiros.
Nós salvamos vocês.
Então não se importará
se partirmos.
Se tem 48 de nós aqui,
ainda há pessoas lá fora.
A patrulha trouxe
todos que encontraram.
E a Arca?
Ela aterrissou...
Nós vimos. Havia muitos locais
de impacto
dentro de um limite
de 260km.
Se houver sobreviventes,
também os traremos para cá.
Você tem minha palavra.
- Quero ver meu povo.
- Claro que quer.
Eu também iria querer.
Troque-se
e encontre-me no corredor.
Vamos.
Vamos dar privacidade
para a Clarke.
Tudo bem, mas resolva.
Desculpe pelo barulho.
A energia elétrica é gerada
pela barragem de gravidade.
Água fresca do nosso próprio
reservatório subterrâneo.
Comida
da nossa plantação hidropônica.
Eu não entendo.
Vocês estão em terra firme,
sabem que é habitável.
- Por que ficar aqui?
- Não é habitável para nós.
- Os terra-firmes conseguiram.
- A seleção natural agiu.
Os terra-firmes
que não conseguiram
sobreviver à radiação,
morreram.
Os que conseguiram,
passaram o DNA adiante.
Para a melhor ou pior,
nunca passamos por isso.
Nem nós.
E estamos
em terra firme há...
- Radiação solar.
- Muito bem.
O DNA de vocês passaram
pela mesma seleção
que o dos terra-firmes.
Mas como a radiação
no espaço é maior,
as habilidades de vocês
em se adaptarem, é maior ainda.
Verdade seja dita,
os cientistas se espantaram
com a eficiência
dos organismos de vocês.
Do contrário, seus amigos
ainda estariam em quarentena.
Por favor.
Primeiro, me dê o salto.
Não está mais lutando
para sobreviver, Clarke.
Você sobreviveu.
Seja bem-vinda
ao Mount Weather.
O elevador chegou
no quinto andar.
O pacote tem tudo que precisa
saber sobre o Mount Weather,
prometo
que não é tão confuso
quanto o mapa da primeira página
faz parecer.
Vieram do terceiro andar,
que é nossa enfermaria...
Clarke.
Oi. Vocês estão bem?
- Oi.
Meu Deus...
Finn e Bellamy?
Clarke, eles...
Não sobreviveram.
Não sabemos.
E a Raven?
Bem-vinda, Clarke.
Se tiver perguntas,
sou a Keenan.
O que faz aqui, Murphy?
Estou morrendo.
O mesmo que você.
Fale por si.
- Quantos deles ainda tem?
- Nenhum.
Você matou todos.
Esse aqui só sobreviveu
porque o deixaram
me vigiando.
Raven, deite de lado.
Deite de lado. Vamos!
Apenas role.
Deite de lado.
Você está bem.
Está tudo bem.
Por que está me ajudando?
Não quero morrer sozinho.
Sei que estão com medo,
mas somos guerreiros.
- Podemos fazer isso.
- Como?
Atacamos em equipe.
Quando ele vier atrás de mim,
Monroe vai até o Finn.
Quando estiver livre,
será 4 para 1.
- O que eu faço?
- Tente não morrer.
Prontos?
Um, dois, três.
Bellamy, saia daqui!
Octavia, Octavia.
O que foi?
O que houve?
Espere, espere.
- Ei!
- Vi um homem.
Era... um monstro.
É o veneno.
Você está muito quente.
Temos que nos apressar.
Sei o que temos que fazer.
O que está fazendo?
Para onde vamos?
Aguente firme.
Precisa experimentar
esta torta.
Meu Deus!
O que é isso?
Não sei, mas é ótima.
Minha vez.
O quê, isso?
Não vai gostar.
A torta é muito melhor.
Sério?
Tudo bem.
Oi, Clarke.
Sentem-se e finjam
estarem felizes em me ver.
Estamos felizes em te ver.
Experimente
o bolo de chocolate.
É bom demais.
Não estou comendo
a comida deles.
Vejam...
Deram-nos um mapa
sem saídas.
Preciso que me digam tudo
o que viram.
Todas as salas, corredores,
e escapatórias.
Escapatórias?
Olhe à sua volta, Clarke.
Não há ninguém nos caçando aqui.
Não estamos passando fome.
Por que sairíamos daqui?
Porque temos amigos lá fora
que precisam de nós.
Eles estão procurando
sobreviventes,
e são mais bem equipados
do que nós para isso.
Esse lugar é bom demais
para ser verdade.
Você está me desanimando,
pegarei mais uma fatia de bolo.
- Pode pegar o meu.
- Obrigado.
- Meu nome é Jasper.
- Maya.
- Suas mãos estão frias.
- É falta de vitamina D.
Diferente de você,
que tem alto nível dela.
Então tudo bem.
Estava louco pelo bolo.
Não tinha chocolate
no espaço, não é?
O espaço é uma droga.
Aliás, por que aqui tem
tantas decorações?
Você não viu nada.
Temos um armazém inteiro
só com pinturas.
Presidente Wallace foi
quem trouxe a ideia.
Já que não temos janelas,
podemos ter algo para olhar.
Seu nome é Maya, certo?
Queria pedir desculpas
por hoje de manhã.
Estava assustada
e preocupada com meus amigos.
Espero que entenda.
Sei que ela é intensa,
mas...
Clarke é o motivo
de termos sobrevivido.
Ela pegou meu cartão
de acesso.
Alerta. Código 5.
Não sou uma prisioneira,
não é?
ÁREA RESTRITA
Abram a porta.
Ela está lá em cima. Vão!
ROTA DE EVACUAÇÃO
DE EMERGÊNCIA
Acesso não autorizado.
- Acesso não autorizado.
- Clarke, não!
Se puxar a alavanca,
essas pessoas morrerão.
- Pouca radiação pode matá-los.
- Acesso não autorizado.
Não me faça atirar em você.
Espere.
Clarke...
Não faça isso.
Eu não acredito neles.
E por que eles mentiriam?
Ouça-me. Estamos a salvo aqui
por sua causa.
Estamos a salvo.
Nem todos nós.
Fui eu que acendi
os foguetes.
Estava equivocado
em fazer aquilo?
Clarke,
quando puxou aquela alavanca,
vocês salvou vidas.
Não jogue isso fora
ao puxar essa alavanca.
Lá está ela!
Fiquem parados.
Mãos para cima.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Quando foi que virou um idiota,
Murphy?
Lamento por ter atirado
em você, está bem?
É isso o que quer ouvir?
Deixe-me adivinhar.
Seus pais não te amaram?
Não, eles me amavam.
Vai chorar, Murphy?
Vai se ferrar, Raven.
Não, me conte.
Eu quero saber.
Como uma criança amada
pelos pais,
torna-se
um psicopata assassino?
Adoecendo.
O pai dele roubava remédios,
mas não funcionava no filho.
E por isso,
o pai dele foi executado, e...
a mãe dele começou
a beber muito
depois disso tudo...
E as últimas palavras dela
antes do filho encontrá-la
em uma poça de vômito,
foi que...
ele havia matado
o pai dele.
Você precisa aguentar
ficar em pé.
Ele te matará,
se você não o ficar.
Somos guerreiros.
Somos guerreiros!
Estamos aqui agora.
Tudo ficará bem.
- Não se levante.
- Estou bem.
Precisamos voltar
para a nave.
Onde está a Clarke?
Ela está bem?
Ela estava quando partimos.
Nós te levaremos até ela.
Esperem. Devagar.
Sinclair.
Vamos nos separar.
Um guarda vem comigo
até a nave.
Todos os outros vão
com o líder da estação.
Tem as coordenadas.
Seguiremos depois.
Sim, senhor.
Mais alguma notícia
do Jaha?
Não. Nada na última hora.
Certo.
Vocês seis venham comigo.
Vocês dois,
liderem o caminho.
Vamos lá,
iremos nos movimentar.
Você está quase lá, Abby.
Ai laik okteivia kom skai kru
en ai gaf gouthru klir.
Mais uma vez.
Vamos lá, diga.
- Vamos lá.
- Ai laik okteivia kom skai...
Sabe, você ainda nem me disse
onde estamos indo.
Não consegue
sentir o cheiro?
Estamos perto do mar.
Não,
não consigo cheirar nada.
Lincoln, estou com medo.
Está muito silencioso.
Nós assumiremos
daqui em diante.
Banks, Scanlon,
fiquem com eles.
Avisaremos quando soubermos
que é seguro.
Ajude-a.
Raven.
Raven, querida, é a Abby.
Clarke não está aqui.
Não sei onde ela está.
O que aconteceu com você?
Fui baleada.
- Precisamos de uma maca!
- Senhor.
Parados!
Voltem aqui!
Onde está todo mundo?
Foi horrível...
Havia centenas deles,
e se não fosse por Raven...
Não sei o que aconteceria.
Bellamy. Você está...
Você está vivo.
Seu assassino filho da mãe!
Bellamy, pare!
Prenda-o.
Espere. Você não entende.
Murphy assassinou
dois dos nossos.
Atirou em outro.
Quis enforcar Bellamy.
Não me importo.
Vocês não são animais.
Existem regras.
Leis.
Você não está mais
no controle.
Raven.
Ela perdeu muito sangue.
É um milagre estar viva.
Não há mais ninguém lá.
Vamos lá. Coloquem-na aqui.
Agora durma.
Voltarei com o antídoto
o mais rápido possível.
Você me trouxe
para a sua aldeia?
Não te deixarei morrer.
Lincoln... Lincoln...
Eles irão te matar.
Só se me pegarem.
Fique viva.
E fique quieta.
Remova as algemas.
Há uma tela em branco
se você quiser.
Eu costumava pintar
a terra firme, também.
Não é apenas a terra firme.
É uma lembrança.
Você já esteve lá fora?
Sim, há 56 anos.
Por cinco minutos.
Eu tinha sete anos...
quando apareceu
o primeiro forasteiro.
Antes disso,
pensávamos ser os únicos.
Imagine a nossa surpresa.
Não preciso imaginar.
Este era o escritório
do meu pai na época.
Ele achou que a Terra
voltara a ser habitável.
Abriu as portas...
E em uma semana,
54 pessoas morreram
por causa da exposição.
Entre elas,
minha mãe e irmã.
Perda...
dor, arrependimento.
O tempo atenua
essas coisas, Clarke.
Mas a única hora
em que a dor desaparece
é quando estou pintando.
Não me trouxe aqui
para falar sobre pintura.
Trouxe?
Tenho más notícias.
Nossas patrulhas vasculharam
toda a área
e não acharam
rastro de sobreviventes.
Nem no acampamento,
nem na Arca.
- Como têm certeza?
- Não têm.
Mandei
continuarem procurando.
- Preciso ir eu mesma.
- Lamento, não posso permitir.
É para o seu próprio bem,
Clarke.
- Não é seguro lá fora.
- A radiação não nos afeta.
Não é a radiação
que me preocupa.
Você precisa
de um tempo de luto.
Esses homens te levarão
para o seu quarto.
E se eu tentar sair?
Por favor,
não me teste, Clarke.
- Estamos indo.
- O quê?
- É para cá que eles voltarão.
- Não acho que voltarão.
Os terra-firmes os pegaram,
e você sabe disso.
Veja...
Vamos com o Kane
à Estação Alpha.
Arranjaremos reforços,
armas...
- E achamos nossos amigos.
- Uma pergunta.
Quantos de nós terão
morrido até lá?
Abby falou que se Raven
não for operada, morrerá.
É hora de ir.
Abby? Prepare-se para ir.
Temos que chegar
antes de anoitecer.
CLARKE, VOLTE PARA CASA
22KM AO SUL/SUDOESTE
Ao passado
e futuro servimos.
Agradecemos.
Saúde, boa comida
e boas companhias.
- E a bênção de amigos novos.
- Agradecemos.
CASO VOCÊ FIQUE INSPIRADA
DANTE
Abby.
Alimente-a antes.
Os outros esperam.
- Foi ideia sua?
- Sim, senhor.
Boa ideia.
- Temos notícias dele?
- Não, senhor.
Ainda silêncio completo.
Bem, mantenha-me informado.
Sim. Sr. Chanceler.
Sinclair, caso me escute
e não possa responder...
Faz 12 horas
que fizemos contato.
Aqui em cima tenho
mais ar do que vigor.
É hora de eu aceitar
que não posso mais ajudá-los.
Fiz minha parte.
Estou muito cansado.
Diga a Kane e Abby...
que eles estão
por conta própria.
Contanto que se unam,
tudo vai ficar bem.
Lembre-lhes disso.
Diga-lhes para protegerem
o nosso povo.
Jaha desliga.
Que possamos
nos reencontrar.
UNITED e ManiacS!
Quality is everything!