Anteriormente...
Sangue foi pago com sangue.
O corpo será entregue
ao povo de Tondc.
Somente assim haverá paz.
Quando acabar,
falaremos sobre como tirar
nosso povo
de Mount Weather.
Queremos o mesmo, Clarke.
Só sobreviveremos em paz
com os terra-firmes.
- São liderados por uma criança.
- Nós também.
Precisamos do exército deles
para chegar ao Mount Weather.
Temos que infiltrar alguém
para ser nossos olhos e ouvidos.
Encontrei algo.
Isso leva a uma antena
em terra firme.
Se acessarmos o rádio,
mandaremos uma mensagem
e diremos que estamos aqui.
Escute isso.
47 de nós estão presos
no Mount Weather.
Por favor, apressem-se.
Estava certo. Sem alguém lá
para reduzir as defesas,
e desativar a névoa ácida,
um exército é inútil.
- Deveria ir.
- Posso levá-lo pelos túneis.
Então chegamos
à porta de entrada
sem que nenhum dos ceifadores
de verdade nos veja. E depois?
Eu mato todos eles,
e você entra.
Calcário.
Vamos.
Temos muito a percorrer
antes que escureça.
Preciso saber o que acontece
depois de passar pela porta.
Eles tiram suas roupas,
fumegam-no com água fervente
e lavam-no com algo
que queima ainda mais.
Então somos selecionados.
Os outros foram marcados
como Colheita.
Eu fui marcado como Cérbero,
transformado em ceifador.
Cérbero, o cão de 3 cabeças
que protege o submundo.
Minha mãe sempre lia mitologia
para nós.
Octavia adorava.
Você é bom para ela.
Tornou-a forte.
Ela já era forte.
Preciso perguntar
uma coisa.
Você protegeu minha irmã
antes mesmo de conhecê-la.
Por quê?
Quando eu era criança,
vi uma nave cair do céu,
como corvos.
O homem dentro estava ferido,
com o corpo quebrado.
- Não pude tirá-lo de lá.
- Suicídio pela Terra.
Ouvi as histórias na Guarda.
Só não sabia que eram verdade.
Levei comida e água
para ele.
Ainda não falava
a língua do inimigo,
então, não o entendia,
mas queria.
No terceiro dia,
eu contei ao meu pai.
E ele me fez matá-lo.
O mundo tenta
me transformar em um monstro
desde que me lembro.
Vamos continuar.
Espere.
O estacionamento
onde te encontramos...
é ao norte, por ali.
Há uma entrada pela mina
mais perto de onde
os ceifadores nos entregaram.
Iremos para o submundo
ao precisarmos, não antes.
Abram o portão!
Cabeças erguidas.
Olhos atentos.
Lembrem-se de que temos centenas
de guerreiros na floresta.
Bem-vindos.
Pensei em começar
com uma recepção,
e então prosseguir
para o treinamento.
Temos muito a aprender
uns com o outros.
Armas ali, por favor.
Só nossos guardas ficam
armados aqui.
Obrigado por concordar
com isso, Indra.
Estamos aqui sob ordens
da comandante.
Não concordei com nada.
Por favor,
começaremos em um instante.
- Bem, é um começo.
- É um erro.
Convenci a Abby a soltar você.
Não faça eu me arrepender.
Deixe-me contar
como isso termina, Marcus.
Ou perdemos,
e Mount Weather mata a todos,
ou vencemos,
e os novos amigos fazem isso.
Pensei que tivesse fé.
Esta é a terra deles.
Acreditar que nos deixarão
viver aqui felizes para sempre,
não é fé, é estupidez.
Você está errado.
É bom senso.
Há o bastante aqui
para todos.
Só precisamos
fazê-los perceber
que dividir é
do interesse deles,
e isso começa hoje.
- Tudo bem.
- Quietos.
Indra, por favor.
Não se preocupe,
meu cassetete te protegerá.
Por que não o enfia
naquele lugar?
Sei que não temos muito
em comum,
mas temos um inimigo comum,
e um objetivo comum.
Para podermos alcançá-lo,
para tirar nosso povo
de Mount Weather,
precisamos
trabalhar juntos.
Juntos.
Os que vieram do céu...
e o povo das árvores.
Nossa sobrevivência depende
de compartilhamos...
Algum problema?
Você ficou assistindo
enquanto massacravam a aldeia.
Desculpe. Não falo a língua
dos terra-firmes.
Sr. Murphy...
- Desculpe-se com esse homem.
- Por quê?
- Foi ele que me abordou.
- Dois dias trabalhando.
- O quê? Já disse que...
- Quer trabalhar três?
Você pode ser queimado
como seu amigo.
Murphy!
Murphy, afaste-se!
Murphy, pare!
Parem com isso.
Parem!
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
danidc
Matvix
Legenda:
Dani
Ray
Legenda:
Caiol
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E10
Survival of the Fittest
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Essa discussão é
perda de tempo.
É simples.
Se não podem respirar nosso ar,
por que não abrir a porta
e acabar com isso?
- Deixar eles queimarem.
- Queimem eles!
Não, porque eles têm
um sistema de contenção.
Várias câmaras de vácuo,
como tínhamos na Arca.
Nosso infiltrado
desativará isso.
Se ele conseguir entrar lá.
E se desativarmos
pelo lado de fora?
Você disse
que a represa fornece energia.
Vamos tirar isso deles.
Aquela represa suportou
uma guerra nuclear.
Duvido muito...
Tudo que ela oferece
é negativismo.
Quint...
Perdão, comandante,
mas o maior exército
que já tivemos nos espera
para receber um missão.
Quanto mais isso demorar,
mais dos nossos morrerão.
É o mesmo para nós.
Perdemos milhares.
Quantos você perdeu, menina?
Ela diz que tem um plano.
Eu digo que esperar
um homem se infiltrar...
- Não é um muito bom.
- Concordo com o Quint.
Temos um exército.
Vamos usá-lo.
Usaremos-o após Bellamy
reduzir as defesas deles,
desativar a névoa ácida.
Não importa
quantos homens tenha.
Se não atingir seu inimigo,
não poderá vencer.
Você é o inimigo.
Desculpe-me.
Fiz algo para ofender você?
Sim.
Queimou meu irmão vivo
em um círculo de fogo.
Ele não devia ter
atacado minha nave.
É muito corajosa sob proteção
da comandante, não é?
Já chega.
Não posso ser aliado...
dessas pessoas.
Quint está certo.
Esperar pelo Bellamy
não é um plano.
É uma oração...
que provavelmente
não será respondida.
Com licença.
Preciso espairecer.
A montanha tem vários vigias
entre aqui e os túneis.
De agora em diante,
detalhes devem ser exatos.
E se encontrarmos ceifadores
de verdade?
- Não perguntarão onde esteve?
- Eles só veem a dose.
Quando você é injetado,
nada mais importa.
Só como obter mais.
O quanto você lembra
de quando estava sob efeito?
De tudo.
Vire-se.
Não é mais tão corajosa, não é,
menina dos que vieram do céu?
Impressionantes, não são?
O que não os mata...
fortalece-os.
Ótimo, Fio.
Quem é o próximo?
Sou eu.
Deveríamos treinar juntos,
não é?
Só guerreiros treinam aqui.
- Salvei sua vida.
- E agora estou salvando a sua.
Você. Ataque.
Byrne, graças a Deus.
Quint...
Salve-se.
Guarde munição
para os terra-firmes.
Imagino
que você não aprove isso.
- Eu te fiz uma pergunta.
- Quem se importa com isso?
Eu me importo.
Ou não teria perguntado.
Acho que os terra-firmes podem
ir para o inferno.
Consegui te tirar
da obrigação de trabalhar.
- Por quê?
- Você conhecia meu filho...
E gostaria que me levasse
ao túmulo dele.
Agora que há um trégua,
é seguro ir até lá
para me despedir.
Arranje outra pessoa.
Disseram-me
que os túmulos não têm nome.
Pode me mostrar
qual é o dele.
Pode segurar o esfregão...
Ou pode segurar a arma.
Calma.
Controle sua respiração.
Aperte o gatilho.
Não o puxe.
Senhor, temos espectadores.
Cessar fogo.
Mantenha
uma postura sólida.
Observe.
Gostaria de tentar?
Posso ensinar.
O inimigo tem armas.
Vocês também deveria ter.
Penn! Para trás!
- Você não é tão ingênuo.
- Está tudo bem.
- Eu ofereci.
- Não precisamos das suas armas.
Voltem ao treinamento,
todos vocês.
As armas podem
mantê-los vivos.
É como se estivessem
com medo delas.
Eles estão.
Dizem que se um terra-firme
pegar uma arma,
mesmo que para matar
outro terra-firme,
Mount Weather destruirá
toda a aldeia deles.
Não pode ter seu fornecimento
de sangue se defendendo, certo?
Se não dermos armas
para eles,
- Não podemos vencer.
- Claro que podemos.
Não sabemos muito
sobre estas pessoas.
Ela parece saber.
Pelo meu irmão.
Ataque-a
e estará me atacando.
Obrigada.
- Onde está sua escolta?
- Ele a matou.
Ela mente.
Minha luta é só com ela.
Sua luta acabou.
Ele é seu, Clarke.
- O que é aquilo?
- Pauna.
Corram!
- Precisamos nos esconder.
- Por aqui. Achei algo.
- O que é este lugar?
- É onde ele se alimenta.
Vamos.
Corra!
- Solte-me.
- De jeito nenhum.
Aqui. Espere.
Dê-me sua espada.
É extraordinário, não é?
Espere só alguns dias...
Posso não saber de tudo
o que aconteceu
antes de vir para cá,
mas sei o que sente, filho.
Não me chame assim.
Não sou filho de ninguém.
Você se certificou
que isso acontecesse.
- Lembro-me de seu pai.
- Sim, claro.
Alex Murphy...
Condenado por furto
de medicamento racionado.
Ele furtou
para cuidar de você.
Lembro-me de todos eles.
Chegamos. Lar doce lar.
O cemitério é por aqui.
Ande. Vamos fazer isso.
Está terminando?
- Precisamos voltar.
- O quão bem você o conhecia?
O suficiente para ser enforcado
pelo assassinato dele.
Clarke suavizou as coisas,
não foi?
O que aconteceu
com o meu filho?
Uma garota de 12 anos
o apunhalou no pescoço
com minha adaga.
- Por que ela faria isso?
- Ela não poderia te matar.
Pois é.
Tem muito sangue
nas suas mãos, Chanceler.
Cada um deles,
inclusive seu filho,
ainda viveriam se não tivesse
nos enviado para cá.
Se eu não tivesse
feito isso,
teriam morrido na Arca
com o restante de nós,
e nunca saberíamos
que a Terra era habitável.
É pelo sacrifício deles
que estamos aqui.
O bem pode vir até mesmo
dos atos mais obscuros, John.
O acampamento fica
por este lado.
Descansaremos na nave
por um tempo.
À vontade.
Chega! Chega!
Espero que tenham guardado
um pouco de energia...
para uma caçada.
Disseram-me
que nossos anfitriões
não possuem comida.
Quer lutar mais uma vez?
Afaste-se.
Estamos famintos.
Obrigue-me.
Fio!
Dê para essa garota
o que ela quer.
- Senhor?
- Está tudo bem.
Deixe-a.
Vamos.
Vai desistir
tão fácil assim?
Ela quer mais? Obedeça.
- Indra... interrompa isso.
- Acabe com ela.
Chega. Até um tolo sabe a hora
de se render.
Eu te ajudo.
Pronto.
O que estava
tentando provar?
O que não te mata,
te fortalece.
Deveria ter me soltado.
Agora duas morrerão aqui
ao invés de apenas uma.
Ainda sou nova
na cultura de vocês,
mas quando alguém salva
a sua vida,
meu povo agradece por isso.
Estou falando sério,
Clarke.
Para ser uma boa líder,
precisa fazer escolhas difíceis.
Escolhas difíceis?
- Está me dizendo isso?
- Você já me provou sua bravura.
Mas no momento,
está hesitando.
Não foi capaz
de matar o Quint,
não conseguiu
me deixar morrer.
Isso é fraqueza.
Pensei
que amar fosse fraqueza.
Zombar não faz
uma mente forte, Clarke.
Quer saber
por que eu te salvei?
Porque eu preciso de você.
Imagine se um de seus generais
se torna comandante.
Você pode ser cruel, Lexa,
mas pelo menos é
inteligente.
Não se preocupe.
Meu espírito escolherá
bem mais sabiamente.
- Seu espírito?
- Quando eu morrer...
meu espírito encontrará
o próximo comandante.
Reencarnação.
Foi assim que se tornou
comandante.
Como escolhem seus líderes?
Ele nos encontrou.
Não tenha medo, Clarke.
A morte não é o fim.
Não morreremos aqui.
Preciso que seu espírito
continue onde está.
Prepare-se para lutar.
Ele está vindo.
Então deixemos ele entrar.
Por aqui.
Agora!
Vai!
Vamos embora.
O que você quer?
Você lutou
como uma criança hoje.
Pura agressão,
sem pensar e se defender.
Sempre se expondo,
revelando o próximo golpe
- antes de cada ataque.
- Eu sei, apanhei muito.
- Deve ter te deixado feliz.
- Deixou...
Porque você não desistiu.
Essa força de espírito é rara.
Precisa ser guiada.
Sabe o que é
um guerreiro substituto?
Um aprendiz.
Posso te fazer
uma grande guerreira,
Octavia, dos que vieram do céu,
se estiver disposta a fazer
o que for preciso
para tornar-se a substituta.
Qual é
a sua vantagem nisso?
Primeira lição...
nunca me questione.
Tudo bem.
- Eu aceito.
- Ótimo.
Começaremos amanhã.
Tem certeza?
Deve estar com fome.
Ninguém dá algo
sem esperar algo em troca.
Isso é levar
uma vida cínica, John.
Você me tirou do trabalho.
Ofereceu-me comida.
Por que está
sendo gentil comigo?
Todos merecem
uma segunda chance.
Por isso enviamos os 100
para a Terra, inicialmente.
Quanta besteira.
Você não se importava conosco
e ainda não se importa.
É por isso que não luta
pelo povo em Mount Weather.
Tenho que pensar em todos.
Sei que não quer
ouvir isso,
mas às vezes temos
que sacrificamos alguns,
para salvar muitos.
Como eu disse...
O bem pode vir até mesmo
dos atos mais obscuros.
Acredite em mim,
nada de bom veio disso.
Fui perdoado,
recomecei do zero...
- E continuo sendo excluído.
- Você cometeu erros.
Assim como eu.
Não sou nada parecido
com você, Chanceler.
Não?
Nós dois quase morremos
várias vezes.
Nós dois sofremos
nas mãos dos terra-firmes.
Fomos traídos e aprisionados
pelo nosso próprio povo.
Então não há lugar
para nenhum de nós.
Ótimo.
Pensei que você devesse
inspirar as pessoas.
Existe um lugar
para todos nós.
Quando cheguei na Terra,
conheci uma mulher
que falou de um lugar
além da Zona Morta.
Um lugar
onde todos são aceitos...
A Cidade da Luz.
- Parece um conto de fadas.
- Ou uma segunda chance.
Você nem sabe se é real.
É verdade, não sei.
Mas eu acredito.
Está bem...
Bom para você, Chanceler.
Muito bom.
Vou encontrá-la, John.
E quando eu encontrá-la...
Voltarei e liderarei meu povo
para casa.
Por que paramos?
Você está bem?
Assim que abrirem as portas,
nós atacamos.
Não deixe-as fechar.
Quando morrerem, você entra.
Farei parecer que você escapou.
- Quando estiver lá dentro...
- Eu sei.
Outro grupo de ceifadores.
- O que vai fazer?
- Voltar. É o único jeito.
- Voltar? Sem chance.
- São três, talvez quatro.
- Podemos lutar.
- Não teremos outra chance.
Achei que conseguiria,
mas não consigo.
- Acabou.
- Não, não acabou.
Podemos nos juntar a eles.
Escute-me...
Quando trouxerem o medicamento,
pegue-o e corra.
Ceifadores ficarão loucos,
terra-firmes correrão,
e os guardas terão
que resolver.
Ninguém procurará um terra-firme
entrando na montanha.
Eu disse que não!
Revide, pensarão que estou
tentando escapar.
Ele tentou escapar.
É meu.
Ponha-o no tronco.
Comam.
Fortaleçam-se.
Só assim venceremos esta guerra.
Obrigado.
Você fez isso.
De nada.
Não estrague tudo.
O javali lutou melhor
do que você.
Vejo que está
fazendo amizades.
O que você quer de mim?
O que você acha
que vai acontecer...
quando recuperarmos
seus amigos?
Por enquanto temos
um objetivo em comum.
Mas um dia
esta guerra acabará.
E então?
Vá direto ao assunto.
Nós sabemos muito pouco
sobre eles.
Você conquistou
o respeito deles.
Preciso que você seja
meus olhos e ouvidos.
Está me pedindo
para ser sua espiã?
Estou te pedindo...
para cuidar do seu povo.
Eu estou.
- Fico feliz.
- O que é isso aqui?
Estamos indo
para a Cidade da Luz.
Agora?
Vocês podem morrer
de diversas formas lá.
Se não for a sua hora,
nada te matará.
Se for a sua hora,
uma forma bastará.
- Vocês ao menos têm um mapa?
- Não.
- E como sabem aonde vão?
- Não sabemos.
Mas não serei governado
pelo medo.
Se não quer ser tratado
como criminoso,
pare de pensar
que é só isso que você é.
Aposte nisso comigo,
John Murphy.
Eu te mostrarei que há
muito mais reservado a você...
do que isto aqui.
Está tudo bem.
Você está segura.
- Como está seu braço?
- Doendo.
É melhor irmos.
A jaula não aguentará
para sempre.
Espere.
Eu me enganei
sobre você, Clarke.
Seu coração não tem
nenhum traço de fraqueza.
A jaula não aguentará...
Acho que já sei
como conquistar Mount Weather.
Estamos tentando entrar,
mas já estamos lá dentro.
- Do que está falando?
- Seu exército já está lá.
Trancado em jaulas.
Só precisamos
que alguém entre e os liberte.
Bellamy.
- Você tem fé nele?
- Tenho.
Espero que você saiba
em quem ter fé.
Se ele não conseguir entrar,
será impossível vencermos.
Ele conseguirá.
Lexa...
Isso vai funcionar. Vamos.
Depressa.
Primeiro recebemos a dose...
depois vamos comer.
Mantenham distância
ou não obterão a dose.
Primeira dose.
Próximo.
Colheita.
Vamos, próximo.
Por que tanta demora?
Todos para a câmara
de colheita.
Vamos, mexam-se.
ACESSO RESTRITO
UNITED e ManiacS
Haters are everything!