Anteriormente...
Centenas dos seus estão presos
em Mount Weather.
Meu povo também está
preso lá.
O único jeito de salvar
os nossos povos, é nos unindo.
Leva a uma antena em terra.
Vamos mandar mensagem.
Aqui é Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
Estava certo.
Sem um infiltrado...
Um exército é inútil.
Deveria ir.
Há uma entrada pela mina
mais perto de onde
os ceifadores nos entregam.
Ponha-o no tronco.
Colheita. Colheita.
Todos para a câmara
de colheita.
Mexam-se.
QUARENTENA
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
danidc
celsojp
Legenda:
samuholmes
Ray
Legenda:
Caiol
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E11
Coup de Grâce
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Monty está desaparecido
há dois dias.
Harper há mais tempo ainda.
Continuaremos procurando.
Vamos encontrá-los.
Nós dois sabemos
onde eles estão.
Verifiquei a câmara de colheita
ontem à noite.
Então verifique de novo.
Eles levaram
meu melhor amigo.
Certo.
Vou verificar de novo.
Tem que agir
como se nada estivesse errado,
como se estivesse
tudo bem.
Sim.
Não faça nada idiota.
Está tudo bem.
Tudo está bem.
Tudo está...
Nada bem.
Hora de fazer algo idiota.
Alvo adquirido.
Os cavaleiros de Tondc
chegaram aqui rápido.
Estão diminuindo
a velocidade.
Não, estão parando.
Diabos, eu poderia
acertar esse tiro.
Registrado. Vamos esperar.
Mãe, por que paramos?
Precisa beber também.
Estou bem.
Estamos quase em casa.
Nossos sentinelas patrulham
essa floresta.
- Cuidado onde atiram.
- Sim, senhora.
Os terra-firmes ouvem você.
Lexa disse para me ouvirem.
Não devíamos ter parado.
- Montem!
- Clarke...
Mãe...
Preciso voltar até o rádio
e ver se Bellamy fez contato.
Escute.
Sei que acha que não precisa
de minha proteção,
mas precisa.
Precisa confiar que sei
o que é melhor para nós.
Vamos para casa.
Vamos sair daqui.
Aí está seu tiro.
Vento lateral... 2,5 m/s.
Homens da montanha.
- Vamos.
- Vão com ela.
Não. A vítima é dela.
Não, não!
Acabe com isso.
Octavia, não.
Ele é de Mount Weather.
Precisamos dele vivo.
Veja se tem algo
para remendar.
Precisamos levá-lo
ao acampamento.
Meu Deus!
Por favor.
Por favor!
Espere!
O que é isso?
Clarke,
você e Lexa eram os alvos.
Precisamos alertar
a comandante.
Envie nossos cavaleiros
mais rápidos a Tondc. Agora!
Por favor, ajudem!
Quieto.
Eles levam os mais fortes.
Não consigo...
Não te entendo.
É um dos que vieram do céu?
Presumo
que ninguém tenha te contado
que não somos
mais inimigos.
Preciso sair dessa jaula.
E depois?
Matarei todos
nesta montanha.
Presidente Wallace?
- Podemos conversar?
- No que está pensando, filho?
Nos meus amigos.
O que tem eles?
Dois deles sumiram.
Um deles é o Monty.
Diga-me onde estão.
Jasper,
não sei o que você...
- Pare de mentir.
- Perdão?
Mentiu sobre não haver
sobreviventes da Arca.
Mentiu
sobre o acidente da Maya.
Nem sei que mentiras contou
sobre a Clarke.
- Sente-se e iremos...
- Não!
Vai me dizer a verdade.
Jasper, por favor.
Abaixe a espada.
Por que faria isso,
para eu sumir em seguida?
Onde eles estão?
Já te disse, não sei o que houve
com seus amigos.
Pareço desesperado?
Porque me sinto
muito desesperado.
Você está certo.
Menti sobre a Clarke.
Sobre os sobreviventes
da Arca,
e sobre o que aconteceu
com a Maya.
Eu tento te proteger, Jasper,
todos vocês.
Onde eles estão?
Onde diabos está o Monty?
Isso não é um brinquedo.
Sim, senhor?
Pode descobrir
onde a dra. Tsing
e meu filho estão
no momento?
Algo mais, senhor?
Por agora não.
Preciso da localização...
Vamos caminhar.
- Para onde?
- Para encontrar seus amigos.
- Feche isso! Feche o portão!
- Anda! Anda!
- Vamos, vamos.
- Jackson, temos 2 pacientes.
O seu é da radiação,
o meu é o baleado.
- Coloquem-no na maca.
- Preciso de sangue, O-, muito.
Esse é de Mount Weather.
Precisamos dele vivo.
Prendam-no.
Tinha um furo no traje,
mas nós remendamos.
- Notícias do Bellamy?
- Não.
Então por que não está
no rádio?
Octavia ficou no meu lugar.
Que tal não pressionar?
Não, deixe, é a única coisa
que o mantém vivo.
Como o trataremos
se não podemos tocá-lo?
Posso descontaminar
a câmara de vácuo.
- Dê-me 20 minutos.
- Droga.
Estou perdendo ele.
- Preciso do sangue agora.
- Anda.
Certo, vamos.
Fique comigo.
Vamos, lute.
Ele morreu.
Sua luta acabou.
Um assassino vive
enquanto um guerreiro morre?
- É assim que agem?
- Sinto muito, Indra...
Pode ajudar
a derrotar Mount Weather.
Então me deixe
fazer ele falar.
- Não, não vamos torturá-lo.
- A Clarke está certa.
Talvez ele fale por termos
salvado a vida dele.
Vocês são tão fracos.
Você está bem?
Ele precisará de uma transfusão
com o nosso sangue.
Terei o tipo sanguíneo dele
assim que tirar esse traje.
Alguém tentou te matar hoje,
tudo bem se estiver apreensiva.
É apenas mais um dia
em terra firme.
Estarei esperando
o contato do Bellamy.
Avise-me quando ele acordar.
Eles estão vindo.
Quieto.
Esta servirá.
Temos um agitado.
- Sargento Lovejoy, oi.
- Onde está Thorpe?
Preciso do planejamento
para saber das jaulas.
- Ele acabou de sair.
- Obrigado. Tentarei alcançá-lo.
Ela terminou
uma hora antes.
25 minutos de tratamento.
Deve ser um recorde.
- Precisa mesmo do Thorpe, não?
- Sim.
Acho que ele disse algo
sobre ir ao refeitório.
Obrigado.
Quem é você?
Você é da Arca, não é?
Sim.
Você conhece o Jasper?
Maya?
Que tal me descer, Maya?
Lovejoy... Olá.
O que está fazendo?
Você não é permitida aqui.
Eu sei.
Sinto muito.
Só queria ver o que há
de tão especial nele, mas...
Ele está morto.
Está mesmo.
Você é corajosa
de vir aqui.
Não se mexa.
Não se mexa!
Fique de pé.
Pare!
Não faça isso.
Eles escutarão.
Obrigado.
Você está bem?
Ei...
Estou bem.
Ajude-me
a tirar a roupa dele.
Precisamos nos livrar
do corpo.
Raven fez um bom trabalho.
A câmara de vácuo é livre
de radiação.
- Quando ele acordará?
- Não sei.
Em breve.
Nosso sangue cura eles.
É incrível.
Nosso povo em Mount Weather
está encrencado por isso.
Minha filha
está encrencada.
Eles tentaram matá-la,
Marcus.
Eles erraram.
- Clarke é forte.
- Ela não é tão forte assim.
Os terra-firmes a veem
como a nossa líder,
e agora Mount Weather
também vê.
Clarke está mantendo
essa aliança,
e sem isso,
a guerra está perdida.
Eu não sabia
que perderia minha filha nisso.
PERIGO: ENTRE APENAS
COM TRAJES DE PROTEÇÃO
FIM DA ÁREA DE CONTENÇÃO
Já fez o suficiente.
Você deveria ir embora.
- Não sabe para onde ir.
- Então me desenhe um mapa.
Não.
Eu vou com você.
Está bem.
Preciso ir até o rádio
para contatar a Clarke.
- Ouvimos a mensagem do Jasper.
- Eu os ajudei. Sei onde fica.
Bellamy...
Seu povo está sumindo.
Já foram dois até agora...
Monty e Harper.
- Pensei que estivessem aqui...
- Quero ver os outros, agora.
O dormitório fica próximo
do rádio.
- Está bem.
- Espere.
Por aqui,
todos se conhecem.
Use isso.
Arregace suas mangas.
O chip de rastreamento.
O alarme soará assim
que nos mexermos.
Precisamos removê-lo.
Faça isso.
Como sabia meu nome
antes mesmo de eu te contar?
Clarke.
Ela disse
que Jasper não conseguia
parar de falar
em uma tal de Maya.
Deixe isso na sua jaula.
Voltarei para salvar você.
Eu prometo.
Leve-me até os meus amigos.
Por favor, pare.
Ela está fraca demais.
Não faça isso.
Não novamente.
Não. Não. Não!
- Sr. Presidente.
- Guarde isso.
Afaste-se da garota.
- Jasper!
- Monty!
Liberte-o.
Abra!
Fiquei tão preocupado.
A terra firme é nosso lar
por direito.
Não pode nos tirar isso.
Observe-me.
- Prendam-na.
- Sim, senhor.
Voltem ao dormitório,
e diga aos seus amigos
para se aprontarem.
Vocês irão para casa.
Obrigado.
- Leve-me até o meu filho.
- Sim, senhor.
Por favor,
responda a pergunta.
Carl Emerson.
- Guarda de Mount Weather.
- Você já disse isso.
Parece que não está entendendo
o que está acontecendo.
Você deveria ter morrido
na floresta.
Salvamos a sua vida.
Por que não nos ajuda
a pôr um fim nisso?
Carl Emerson,
guarda de Mount Weather.
Ele não dirá nada.
Ele dirá
se abrirmos a porta.
Não iremos fazer isso.
Precisamos saber
do que ele sabe.
Vulnerabilidades,
o número de soldados...
Ela tem razão.
Tortura não funciona.
Isso poderia
salvar seus amigos.
- Eu sou a Chanceler.
- Então aja como tal!
Falei que te apoiaria
enquanto você fizesse o certo.
É o que estou fazendo,
e se discorda,
convoque uma votação
e tome o cargo.
Pouco me importo
com o cargo!
- Só quero salvar nosso povo.
- Idem.
Quero este homem
sob vigilância o tempo todo.
Fui clara?
ÁREA RESTRITA
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
Há 382 pessoas
nesta montanha.
Se perceberem que não é
um de nós, você está morto.
Estamos no nível dois.
O dormitório fica no cinco.
Há uma câmera à direita,
na parte superior.
Mantenha a cabeça abaixada.
Segure o elevador.
Oi, Maya.
Senti sua falta na minha aula
sobre expressionismo.
Sim, eu...
Eu tinha trabalho a fazer.
Depois eu te passo
as anotações.
Você está sangrando.
Está tudo bem?
Você foi exposto.
Precisamos refazer seus passos
e encontrar a violação.
- É melhor você ir.
- Mas e você?
É meu trabalho.
Ficarei bem.
Pode ficar com o lenço.
Imagens do acampamento
da Arca, senhor.
Nenhuma notícia do Emerson?
Tem algo de errado.
A equipe de Tondc
ainda não deu notícias também.
Está tudo bem?
Diga-me que a dra. Tsing estava
trabalhando sozinha.
Não posso falar isso.
Nós alcançamos
bons resultados.
Você não alcançou nada.
Você é uma mancha
em nosso legado.
Nosso legado?
Durante gerações,
nós drenamos pessoas
para ficarmos vivos.
Esse é o nosso legado.
O que nós fizemos
vai nos tirar dessa prisão.
Como você pode
não concordar com isso?
- Você me traiu.
- Você traiu nós todos.
Levem-no para a prisão.
Eu nunca quis
que fosse assim.
Tudo que eu queria era
realizar o seu sonho.
Eu te dei uma ordem.
Sinto muito.
Eles me obedecem
a partir de agora.
Todos querem ir
para a terra firme.
Não pode culpá-los.
Coloquem meu pai
na quarentena.
Sim, sr. Presidente.
Sou Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
47 de nós estão presos
em Mount Weather.
Sim, consigo replicar
essa frequência.
Ótimo.
Neutralizando os ceifadores,
os túneis serão uma opção.
Trabalhe nisso.
Não precisa me dar ordens.
Eu já sei.
Raven, alguma notícia
do Bellamy?
- Nada ainda.
- Lincoln também não voltou.
- Ele já deveria ter voltado.
- Eles ficarão bem.
É melhor ficarem.
O plano depende
do Bellamy se infiltrar.
Ele se infiltrará.
Conselheiro Kane
e Clarke Griffin,
compareçam à câmara sul
imediatamente.
Conversaremos mais tarde.
Ele disse algo?
Não.
Mas o sangue dele, sim.
Jackson encontrou
anomalias genéticas
que são exclusivas
de quem nasceu na Arca.
Já começou.
Não é da transfusão de sangue
que nós fizemos?
Não,
coletei a amostra antes.
Eles estão drenando sangue
dos meus amigos.
- Não sabemos ainda.
- Sim, nós sabemos.
Fomos geneticamente gerados,
eles não.
- O que está fazendo?
- Matando-o.
- Saia da frente, Kane.
- Acalme-se.
Clarke.
Você não está
no comando aqui.
Fazemos as coisas
do meu jeito.
Venham. Entrem.
As aulas vão começar.
Estudantes, permaneçam
nas salas de aula.
Venha.
ESCOLA PRIMÁRIA
DE MOUNT WEATHER
Senhor...
Você está em uma unidade
da terra firme?
Meu pai está treinando
para uma dessas unidades.
Lá é demais.
Espero que ele consiga.
São só crianças.
O que esperava
encontrar aqui?
Escutem.
Haverá perguntas e não há tempo.
Estamos indo embora.
- Aprontem suas coisas.
- Como assim?
- Estão nos deixando ir?
- Sim.
Agora,
antes que mudem de ideia.
- Jasper, o que aconteceu?
- Mentiam para nós sobre tudo.
Sobre o quê mentiram?
A Arca está em terra firme.
E não estamos seguros aqui.
Façam o que ele disser.
Agora!
Ali estão eles.
Não!
- O que é isso?
- Não sei.
Não é um violação...
mas não deve ser bom.
Leve-me até o rádio.
Sou Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
47 de nós estão presos
em...
Estamos atrasados.
Eles já estão drenando-os.
Pegaram a Harper
e talvez ela já esteja morta.
Não sei quanto tempo temos.
Acabou.
Não.
Você não pode desistir,
Clarke.
Você matou o Finn
e eu não desisti.
Estou construindo
o seu gerador de tom.
- Faça seu trabalho.
- Qual é meu trabalho?
Não sei...
Pensar em algo.
Eu tentei.
Acampamento Jaha,
aqui é Mount Weather.
Tem alguém na escuta?
Caramba.
Acampamento Jaha,
aqui é Mount Weather.
Tem alguém na escuta?
Bellamy?
Clarke?
- Você está bem?
- Estou.
Mas essa é
a única notícia boa.
Precisamos falar rápido.
Alguma coisa mudou.
Jasper, Monty e os demais estão
trancados no dormitório.
Mas eles estão todos vivos?
Acho que sim...
por enquanto.
Maya diz que estão
usando o sangue deles
e que a situação ficará péssima
bem rapidamente.
- Maya está com você?
- Ela me ajudou a fugir.
Se não fosse ela,
eu teria morrido.
E Clarke, há crianças aqui.
Precisamos de um plano
que não mate todos.
- Por favor, diga que temos um.
- Eu entendo.
Mas não podemos fazer nada
até desativar a névoa ácida.
- Raven irá ajudá-lo.
- Entendi. O que mais?
Dê um jeito de libertar
os prisioneiros terra-firmes.
Tem um exército inteiro
nessa montanha
e eles nem percebem isso.
Cavalo de Tróia.
É um bom plano.
A Maya acha que é possível?
Ela disse que não terá
nenhum problema.
Clarke, se farei isso,
preciso que ganhe tempo
para mim.
Logo eles perceberão
que não sou daqui.
- Se isso acontecer...
- Isso não pode acontecer.
Vou pensar em algo.
- Pense rápido.
- Entendido.
- Bellamy...
- Sim?
Você conseguiu.
Eu sabia
que você conseguiria.
Só o que fiz até agora
foi não ser morto.
Continue assim.
Agora é sua vez.
O que você vai fazer?
Manterei-os olhando para fora
em vez de para dentro.
Nem pense nisso.
Coloque seu traje.
Você vem comigo.
Estão com o Emerson.
Clarke, o que está fazendo?
- Clarke, pare.
- Não.
- Soltarei o prisioneiro.
- De forma alguma.
Ele não nos disse nada
até agora.
Ele não precisa,
porque dirá algo para eles.
Leve o prisioneiro de volta
à câmara de vácuo.
Você pode ser a Chanceler,
mas sou eu que estou no comando.
Indra, diga ao seu povo
para que recuem
antes que isto fuja
de controle.
Não.
Pessoas podem se ferir.
Não se você sair
do meu caminho.
Precisa confiar que eu sei
o que é melhor para nós.
Os terra-firmes confiam
na Clarke.
Talvez também devêssemos.
Recuem.
Abram o portão, agora.
Está me ouvindo bem?
Preciso que você compreenda.
Em alto e bom som.
Tenho um recado
para o seu líder.
Estamos indo atrás dele.
Vocês estão nos vigiando,
mas não viram nada.
O exército dos terra-firmes
é maior do que imaginam,
e ainda que o encontrem,
a névoa ácida não os afeta.
E agora, graças a você...
os ceifadores também não.
Vocês têm
uma última chance.
Libertem o nosso povo
e os deixaremos viver.
Simples assim.
Entendido.
Demora oito horas
para chegar em Mount Weather.
- Você demorará seis.
- Seis horas não bastam.
Como vou fazer
para entregar o seu recado?
Isso é problema seu.
Agora vá.
Clarke...
Pode me explicar
como isto ajudará o meu irmão?
Dei-lhes um exército secreto
para se preocuparem.
Quanto mais olharem
para nós,
menos olharão para ele.
Bellamy é a chave de tudo,
Octavia.
Se ele morrer...
nós morreremos.
UNITED e ManiacS
Haters are everything!