Anteriormente...
O único jeito de salvar
os nossos povos, é nos unindo.
Sem alguém lá
para reduzir as defesas,
um exército é inútil.
Deveria ir.
Posso te levar
pelos túneis.
- Que tal me descer, Maya?
- Não se mexa!
Levem-no para a prisão.
Sinto muito.
Obedecem-me a partir de agora.
- Coloque meu pai na quarentena.
- Sim, sr. Presidente.
Já estão usando o sangue deles
e a situação ficará ruim logo.
Não!
Tenho um recado
para o seu líder.
Estamos indo atrás dele.
Libertem o nosso povo
e os deixaremos viver.
Demora oito horas
para chegar em Mount Weather.
Você demorará seis.
Senhor,
você está muito longe...
Da porta, está muito longe.
Respire.
Não se preocupe comigo.
Conseguiu, não é, senhor?
O tratamento da medula
funcionou.
Conseguimos, tenente.
A terra firme é nossa.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
celsojp
Nano
Legenda:
danidc
Ray
Legenda:
Caiol
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E12
Rubicon
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Estamos trancados há horas.
- Se era o Bellamy...
- Era o Bellamy.
- Ele está aqui mesmo.
- Certo.
- Isso não faz sentido.
- Sei o que vi.
De novo, não.
Para trás, todos.
Para trás.
- Andem!
- Aguardem nosso sinal.
- Não, não!
- Ei, soltem-na!
Ela não. Precisa de mais tempo
para se recuperar.
Esse aqui.
Não! Esperem, esperem!
- Não, por favor!
- Pare!
Não pode continuar
fazendo isso conosco.
O Presidente Wallace disse
que podíamos ir.
Ele não está mais
no comando.
Teve que se afastar
por razões de saúde.
Lamento que tenha
que ser assim.
Espero que saibam que são
muito especiais para nós.
Saiam. Vamos.
Ele já entrou em contato?
Não.
Preocupa-se que alguém tente
atirar em você dentro da Arca?
Espere lá fora, Ryder.
- Foram ordens da Lexa.
- Tanto faz, Clarke.
Ele está atrasado.
E se algo aconteceu com ele?
Ele ficará bem.
Esteve ocupada.
Por que está se concentrando
na represa?
Eu disse que a névoa ácida
era nossa prioridade.
Até o Bellamy encontrar
o sistema de dispersão,
não há muito
o que eu possa fazer.
Certo, fale sobre a represa.
Podemos cortar a energia deles?
Talvez, ainda estou
testando algumas coisas.
Quantos você produziu?
- Só dois até agora, mas...
- Dois? Não é o suficiente.
Haverá ceifadores
em todo lugar.
Geradores de radiofrequência
não crescem em árvores, Clarke.
O Wick procura
por componentes.
Raven,
estou de saída para Tondc,
onde a Lexa
e os líderes de 12 clãs
esperam que eu diga
que podemos prosseguir.
Só que não é o caso,
porque ainda tem névoa ácida
e temos apenas dois geradores
de radiofrequência.
Ei, estaremos preparados.
Estaremos.
Estação Arca,
estão me ouvindo?
Tem alguém aí?
Bellamy, está atrasado.
A cada 3 horas significa
a cada 3 horas.
Já acabou?
Encontrou a fonte
da névoa ácida?
Isso terá que esperar.
O quê? Não, nada é
mais importante que isso.
Nossos amigos são.
Estão levando-os
do dormitório,
um por vez
a cada duas horas.
- Para onde os estão levando?
- Não sei.
Tentamos segui-los...
Mas foram
para um andar restrito.
A Maya pegou a planta
do sistema de ventilação,
ainda tentamos
achar um acesso.
Então?
Acho que encontrei um caminho,
mas será apertado.
Aqui está o rádio
e os fones que Raven pediu.
Desse jeito ele falará conosco
de qualquer lugar.
Bellamy,
precisa encontrá-los.
Esse é o plano.
Se não encontrá-los,
tudo isso será em vão.
Sim.
Eu já volto.
Achei que ia para Tondc.
Os planos mudaram.
Vou ficar aqui.
A comandante está
te esperando.
Nosso povo está em apuros
no Mount Weather.
Não vou
até saber que estão bem.
E o que pode fazer
por eles daqui?
Você vai para Tondc
no meu lugar.
A Lexa te respeita.
Vou para lá assim que puder.
- Clarke, espere.
- Guarde isso.
Clarke, ser uma boa líder é
saber que batalhas lutar.
E quais delegar.
Eu sei.
Por favor, preciso que vá
para Tondc.
Está bem.
- Eu vou.
- Obrigada.
- O que foi?
- Kane vai explicar.
Talvez sua mãe devesse ir.
Ela ainda é a Chanceler,
afinal.
É por isso
que ela é necessária aqui.
Pesada fica a coroa.
Ela não deveria
estar usando a coroa,
e você não deveria
estar apoiando-a.
O que é isso?
Um recado.
Thelonious se foi.
Fez Sinclair esperar dois dias
antes de nos dar isso.
A Cidade da Luz.
Ele diz que vai voltar
para nos salvar de novo.
Levou 12 pessoas,
12 armas.
Não pode ir atrás dele.
Não podemos poupar homens.
Não se preocupe,
Clarke não deixaria mesmo.
Boa sorte, Thelonious.
Senhor,
reconhece alguma coisa?
A tenda deles ficava
por aqui.
Tenho certeza.
O que foi? Vocês têm
um lugar melhor para irem?
Está vendo alguém?
Para trás
ou eu mato vocês.
Não queremos te fazer mal.
- Fala inglês?
- O que você quer?
Nada. Parece
que você precisa de ajuda.
O que faz aqui sozinha?
Meu irmão e eu íamos
para a Cidade da Luz
e fomos atacados
por saqueadores.
Levaram nosso cavalo,
nossa água, tudo.
Mataram ele.
Esta carroça é tudo
que me restou.
Dê um pouco de água
para ela.
Não, não, não.
Mal temos o suficiente para nós.
Se me tocar de novo,
acabo com você.
De um jeito não criminoso.
Está tudo bem.
Também estamos indo
para a Cidade da Luz.
- Como se chama?
- Emori.
Todos na Zona Morta procuram
pela Cidade da Luz.
Quase ninguém encontra.
Posso levar vocês até lá.
Se carregarem
a minha carroça.
Combinado.
Caspian,
o primeiro turno é seu.
Obrigada pela água.
Não foi nada.
Diga onde está agora.
Em uma interseção.
Para que lado vou?
Passou do sistema de ventilação
deste andar.
Então ele deve estar
por aqui.
Bellamy,
achamos que está perto.
O laboratório deve estar
à frente.
Pode ser
um pouco mais específica?
Esquece, eu já sei.
Isso é uma broca?
Extração de medula óssea.
Pronto para o último tratamento
da sua vida, tenente?
Nem imagina.
Esperei a vida toda
por ar fresco.
É o Emerson.
Voltemos ao exército secreto
que ela diz ter.
Ela disse alguma coisa
que poderia ajudar a achá-lo?
Pare de perfurar,
por favor.
O tempo de extração pós-morte
é incrivelmente curto.
Só preciso de um minuto.
Não, senhor.
Nada sobre o exército.
Mas ela disse
que virá atrás de você
e que se libertamos
o povo dela...
- Deixará nosso povo viver.
- É um pouco tarde para isso.
Desculpe ter falhado,
senhor.
Não, tudo bem.
Terminaremos esta noite.
Whitman acabou
de nos contatar.
O Conselho de Guerra se reunirá
em uma das aldeias hoje,
e todos os líderes
estarão lá.
Estou bem. Reunirei uma equipe
para ajudar o Whitman.
Não. Há menos chances
dele ser visto sozinho.
Senhor, Whitman é bom,
mas não consegue
destruir tantos alvos sozinho.
E é por isso
que usaremos um míssil.
Desta vez, não erraremos.
Por favor,
digam que ouviu isso.
- Nós ouvimos.
- Precisamos alertá-los.
- Kane levou um rádio?
- Não.
É a única frequência
que funciona.
Temos que usá-la
para o Bellamy.
Se eu sair agora,
consigo chegar a tempo.
A tempo de explodir,
quer dizer.
Quando eu voltar, quero ouvir
que nossos amigos estão bem
e que não há névoa ácida.
Pode cuidar disso?
- Sim, podemos. Vai.
- Clarke, espere.
Octavia estava em Tondc
quando eu parti. Ela está...
Ela está aqui.
Está segura.
Certo, ótimo.
Cuide-se também.
Farei isso.
Octavia está em Tondc
para a reunião.
- Por que mentiu?
- Bellamy não pode se distrair.
Isso não ajudaria ninguém.
Não seja atingida
na explosão.
A Nação de Gelo.
Na última vez
que eles pisaram aqui,
estávamos em guerra
com eles.
Agora,
os 12 clãs lutam juntos.
Lembre-se deste dia.
Pode nunca mais ver outro assim.
Não ouviu uma palavra
do que eu disse.
Desculpe.
Bellamy deixou Lincoln
nos túneis há 2 dias.
- Ele devia ter voltado...
- Não é mais sua preocupação.
Olhe, fiz tudo o que me pediu
e continuarei a fazer,
mas o que pede agora
é impossível.
Não estou pedindo.
Estamos em guerra,
e uma guerreira não lamenta
pelos que perdeu
até a batalha ser vencida.
Vai vigiar
com os outros guerreiros.
Assassinos da montanha
atacarão de novo.
Temos que estar preparados.
Preciso perguntar...
o que te fez deixar seu lar
e arriscar a vida
para cruzar a praia do inferno?
Não importa.
Vamos, distraia-me da diversão
que estamos tendo.
Partir não foi
minha decisão.
Foi expulsa?
Agora estou interessado.
O que você fez?
Se eu contasse,
nunca mais me olharia
da mesma maneira.
Talvez.
Mas de novo,
eu poderia te surpreender.
E você?
Como acabou
na Zona Morta?
Poderia contar
os detalhes sangrentos,
mas como é uma
das poucas pessoas
que não me odeiam
no momento...
Não acho que quero
estragar isso.
Agora estou interessada.
Está bem...
Quer mesmo saber?
Matei duas pessoas.
E tentei matar outras duas.
Eu tive meus motivos,
mas ninguém se importou.
Sou o vilão.
Eu disse
que estragaria tudo.
Meu povo me via
como uma anomalia na linhagem,
algo a ser apagado.
Então danem-se.
Eu não cobriria isso.
Acho bem poderoso.
Mentiroso.
Afastem-se.
Eu disse para se afastarem.
- Aqui vamos nós.
- Vamos! Como conversamos.
Entrem em formação.
- Esta aqui.
- Certo. Vamos.
Todos, agora.
Liberem o caminho.
Saiam!
- Solte-me!
- Está tentando ser morto?
- Bellamy?
- Cale a boca e escute.
Eles os estão matando.
Da próxima vez...
Precisa revidar melhor
do que isso, entendeu?
Aqui. Pegue isto.
Deixe todos prontos.
- Para o quê? Qual o plano?
- Estou trabalhando nisso.
Encontre Dante. Ele está
do nosso lado. Irá ajudar.
- Certo.
- Ei. Tudo bem aí?
Sim, senhor.
Socorro!
Por favor, alguém. Não!
Sua refeição da noite,
Presidente Wallace.
- Quem é você?
- Jasper me enviou.
Precisamos de sua ajuda.
Seu filho está matando
meus amigos.
Sou prisioneiro,
assim como eles.
Um prisioneiro que conhece
cada centímetro desta montanha.
Cada medida de segurança.
- Quem está te ajudando?
- Por ora, isso não vem ao caso.
Depois da fuga de Clarke,
todas as saídas
foram fortificadas,
e foram colocadas
câmeras de segurança extras.
Tenho certeza que meu filho
mudou todos os códigos
de acesso e de entrada
a esta altura.
Seus amigos nunca sairão
do 5º andar.
Não os deixarei
morrer aqui.
Lamento.
Não posso ajudá-los a escapar.
Mas talvez eu consiga
ganhar um pouco de tempo.
Clarke, você veio.
Preciso
que leve-me até a Lexa.
- O que houve?
- Nada.
Bellamy está pronto?
Ele conseguiu desativar
a névoa ácida?
Ele está tentando.
Whitman para Mount Weather.
O alvo final acaba de chegar.
Todos
os alvos contabilizados.
Entendido.
Aguardando ordem do presidente.
Clarke dos que vieram do céu
nos honra com a sua presença.
Lamento pelo atraso,
comandante.
Chegou a tempo.
Então todos estão bem
em Mount Weather.
Por ora.
Podemos conversar a sós?
Sim. Por aqui.
- Um míssil? Tem certeza?
- Tenho.
Precisamos evacuar
neste exato momento.
- Não.
- Como assim, Lexa?
Se o fizermos, saberão
que temos alguém infiltrado.
- Não necessariamente.
- Não podemos arriscar.
Qual o objetivo
de ter alguém infiltrado
se não podemos tirar
vantagem disso?
A névoa ácida foi desativada?
Nosso exército foi libertado?
Então o trabalho
de Bellamy não acabou.
Sem ele,
não venceremos esta guerra.
Então o que está sugerindo?
Para não fazermos nada
e deixá-los nos bombardearem?
Haverá uma bombardeio,
mas nosso exército
estará seguro na floresta...
E isso os motivará.
- E nós?
- Fugiremos.
Neste exato momento.
Vista isso.
Lexa, espere.
Você não entende.
Eu provoquei Mount Weather.
Eu enviei um recado
para distraí-los.
Às vezes precisamos ceder
uma batalha...
- Para vencer a guerra.
- Não.
Podemos alertar
os líderes dos clãs
e escolher um ponto de encontro
na floresta.
Cada um deles fugirá
separadamente.
E para mais quantos
eles contarão?
- Qual será o limite?
- Então cancele a reunião!
- Um incêndio, faça algo!
- Não temos tempo.
Não, não!
Isso é errado!
Essa é a nossa única escolha
e você sabe disso.
Poderia ter avisado aos outros,
mas não avisou.
Você não disse nada,
nem ao seu próprio povo.
Isso é guerra, Clarke.
Pessoas morrem.
Hoje, você mostrou
sua verdadeira força.
Não deixe as emoções
te impedirem agora.
Está na hora de irmos.
- Já é longe o suficiente!
- Chanceler, cuidado!
Fiquem parados!
- Não atirem!
- Espere!
Coloquem suas armas
e suprimentos na carroça,
e ninguém sairá machucado.
Se entregarmos,
todos morreremos no deserto.
Se não entregarem,
morrerão aqui mesmo.
Façam o que ela disse.
Agora!
- Eles têm alguma tecnologia?
- Iremos averiguar.
- Como está a sua fé, Chanceler?
- Cale a boca.
Inabalável.
- Você não quer fazer isso.
- Não se mova!
Viemos para cá em busca
de uma vida melhor.
O mesmo propósito
que o seu.
Talvez encontremos isso
se trabalharmos juntos.
Obrigada...
- Mas recusarei.
- Emori, apresse-se!
Afastem-se da carroça,
e ajoelhem-se.
- Agora!
- Façam o que ela disse.
Você também.
Que surpresa.
Você é igual aos outros.
Boa sorte, John.
Fale comigo.
O que consegue ver?
Feche os olhos.
- Imagine um poço sem fundo.
- Apenas continue.
Segundo as coordenadas de Dante,
você está perto.
O que está acontecendo aí?
Evacuaram Tondc?
Eu ainda não sei.
Mas é a Clarke, ela fará isso.
Concentre-se em sair
desse duto,
e pare de se preocupar
com a sua irmã.
Octavia está em Tondc?
Ela está lá?
Raven...
Ela ficará bem.
Clarke saiu correndo.
Ela chegará lá a tempo.
Como puderam esconder isso
de mim?
Clarke estava tentando
te proteger.
Você ainda tem uma tarefa
para cumprir.
Sei que Octavia te preocupa,
mas precisa se concentrar.
Vamos logo com isso.
Eu deveria estar
na reunião,
não vigiando as árvores
com você.
Faça silêncio.
Tem alguém aqui.
Esse é meu,
garota dos que vieram do céu.
Atohl?
Lincoln?
O que está fazendo?
Afaste-se dele!
Eu disse para se afastar.
Você não entende.
Não consigo resistir.
Sim, você consegue.
Nós conseguiremos.
Eu traí o seu irmão.
Ele é um prisioneiro na montanha
por minha culpa.
Lincoln, não sei
o que aconteceu lá,
mas o Bellamy conseguiu,
ele está bem.
Conseguimos
nosso homem infiltrado.
Agora preciso
que você venha comigo.
Se for derrubado,
levante-se!
Terra-firmes não desistem.
Nós lutamos.
Ou você se levanta
e nós lutamos contra isso,
ou vai embora para morrer só
como um covarde.
Você escolhe.
John.
Vamos lá, temos que ir.
- Ele acordou. Já era hora.
- Calado, Caspian.
Você está bem?
Se não estiver,
deixaremos-o aqui.
- Estou bem.
- É hora de ir para casa.
E onde exatamente é isso?
Eu sei que está tentando
nos levar para um lugar melhor,
mas olhe em volta.
Não temos comida ou água,
e não sabemos onde encontrar.
Ao norte.
Ela disse para o norte.
- O que é ao norte, John?
- Ela falava da Cidade da Luz.
- Ela disse isso?
- Não.
Ela disse...
o quanto ao norte?
Não, mas ela não nos mandaria lá
se não desse para chegar.
Quem? A mentirosa e a ladra
que nos roubou e te apagou?
Senhor, espero
que você não considere isso.
John, não temos armas
ou suprimentos.
Se formos para o norte
e estiver errado,
todos nós morreremos.
Se voltarmos agora,
ficaremos vivos.
Então é isso?
Chegamos a um ponto
sem retorno?
- Vai desistir?
- Eu não disse isso.
Também não disse
que não desistiria.
Aquela é a Estrela Norte.
Depois de você.
O restante de vocês decidirá
por conta própria.
De qualquer forma,
voltaremos ao acharmos.
Senhor, isso é um erro.
Você não a encontrará,
não sobreviverá.
Acredito...
que é isso que chamam
de ter fé, John.
Fé?
Não, só não tenho nada melhor
para fazer.
Precisamos
do seu código, senhor.
REQUER
CÓDIGO DE AUTORIZAÇÃO
CÓDIGO ACEITO
Certo, ativado.
Visualização em tempo real.
Whitman, você está
em posição? Câmbio.
Afirmativo, senhor.
Enviando as coordenadas
do alvo. Câmbio.
Clarke, temos que continuar.
Não estamos longe o bastante.
Usaram um míssil
antes do meu nascimento.
Deixou um buraco na floresta
que não se via o outro lado.
- Agora, vamos.
- E se fizermos eles errarem?
Você não está escutando.
Com uma arma como essa,
não existe erro.
Sim, existe. Ouvi falarem
de um observador,
alguém em campo
para marcar o alvo.
Só precisamos encontrá-lo.
Não...
O que ela faz aqui?
Clarke,
você não pode voltar lá.
Clarke!
- 38º54'25" N.
- Entendido.
Com 77º2'12" O.
Câmbio.
ALVO DEMARCADO
- Coordenadas demarcadas.
- Aguardando confirmação.
Mãe, o que faz aqui?
Disse para ficar no acampamento.
Chega. Sou a Chanceler,
não preciso de permissão...
- Não, temos que ir agora.
- O que está acontecendo?
Não podemos ficar aqui.
Mãe, eu imploro. Por favor.
Vamos.
Onde está a comandante?
E a Clarke?
Eu não sei...
Última vez que as vi,
desciam as escadas.
Elas não estão lá.
- Devíamos procurar na floresta.
- Concordo.
Falarei para os outros.
Alvos finais confirmados.
Lançamento autorizado.
Ao seu comando, senhor.
Lançar.
O míssil foi lançado.
Impacto em 10, 9...
Espere!
Não, não podemos parar.
Não há tempo.
Não irei se não me contar
o que está acontecendo.
5, 4, 3, 2, 1...
Mãe?
Mãe, você está bem?
Meu Deus.
Vamos.
Não podemos ficar aqui.
Nós temos que ir.
Você sabia.
Você sabia e permitiu
que isso acontecesse?
Não tínhamos escolha.
Tantas pessoas...
- O nosso povo.
- Não.
Tínhamos que proteger
o Bellamy.
- Sem ele...
- Pare, não quero ouvir isso.
Mãe...
Diga que foi a Lexa.
Por favor, Clarke.
Por favor,
diga que não foi você.
Bem que eu queria.
Não pode contar
para ninguém.
Se alguém descobrir
que sabíamos,
será desfeita a aliança
entre os 12 clãs.
Perderemos a guerra.
- Você passou dos limites.
- Mãe...
O sangue deles está
nas suas mãos.
Ainda que vençamos...
receio que não possa
limpá-las dessa vez.
Não se preocupe,
seu segredo está seguro comigo.
Mãe...
Espere, mãe!
Por que Bellamy está
demorando tanto?
- Não sei.
- Talvez tenha sido pego.
Não. Ele achará uma saída,
eu sei que achará.
Jasper, já faz quatro horas.
Logo os guardas voltarão.
- Vão levar mais alguém.
- Não!
Escutem.
Vamos nos ater ao plano.
Se forem levar mais alguém,
nós iremos resistir.
Aprontem-se.
Dispersar.
- Este aqui.
- Sim, senhora.
- Vamos.
- Não!
Tirem as mãos dele.
Chega!
- Levem ele no lugar.
- Não podem fazer isso!
- Levante-se.
- Não!
- Jasper!
- O Jasper não!
Soltem-no!
Reviste os demais.
Assegure
que não haja mais armas.
Sim, senhora.
Vocês ouviram, vamos.
Chegando ao laboratório,
vão logo prepará-lo.
- Começaremos de pronto.
- Entendido.
Transportando colaborador
pelo elevador C.
Algo está errado.
Radiação.
- Temos que sair daqui.
- Minha pele!
Violação no 5º andar.
Isolar o andar inteiro.
Bellamy.
Puxe para dentro o ar de fora
para reverter a filtragem.
E como vou saber
se está funcionando?
- Violação na contenção.
- Eu diria que está.
Obrigado, sr. presidente.
Vamos, é a nossa chance!
Mexam-se, invadam o andar.
Monty, pegue as câmeras.
Miller, pegue as armas.
Vamos!
Não podem fazer isso.
Espero que saiba
que é muito especial para nós.
Quem ajudou eles?
Não sei
do que está falando.
Você ainda tem influência
e pessoas que creem em você.
E uma delas irradiou
o 5º andar hoje.
Quero saber quem foi.
Fui eu.
Você e quem quer
que tenha te ajudado
mataram 11 pessoas
do nosso povo hoje.
A troco de quê?
Retomaremos o controle
do andar deles em breve.
Saia da minha frente, Cage.
Sei que discordamos.
Mas isso tudo
em breve acabará.
Eu bombardeei Tondc hoje.
Meu pai instalou o abrigo
para nos proteger, Cage.
Por que não enxerga
que é isso que tento fazer?
Com a Clarke
e a comandante mortas,
os selvagens podem voltar
a matar uns aos outros.
E nós retomaremos
a terra firme.
E o preço será
as suas almas!
Ele está pronto.
- O que está fazendo?
- Libertando você.
- Contenha-o.
- Devagar, não o machuquem.
A medula fará efeito
em 48 horas.
Um dia você vai
me agradecer.
UNITED e ManiacS
Quality is Everything!