Anteriormente...
Estão drenando sangue
dos meus amigos.
Sei como conquistar
Mount Weather.
Precisamos de alguém infiltrado.
Bellamy?
Já estão usando o sangue deles
e a situação ficará ruim logo.
Se forem levar mais alguém,
nós iremos resistir.
Não!
Vamos, todos!
Invadam o andar.
O Conselho de Guerra
se reunirá à noite.
Estarão todos os líderes.
Usaremos um míssil.
Whitman para Mount Weather.
Todos os alvos contabilizados.
Precisamos evacuar.
Se o fizermos, saberão
que temos um infiltrado.
Vamos fugir.
Neste exato momento.
- Ao seu comando, senhor.
- Lançar.
Temos que ir agora.
- Você sabia.
- Mãe...
Por favor,
diga que não foi você.
Bem que eu queria.
Não...
Clarke...
Não, Clarke!
Poderia tê-los avisado.
Poderia ter salvado eles.
Se nos virem,
atacarão novamente.
Clarke.
É o sacrifício
que leva à vitória.
Você sabe disso.
Quero os homens
da montanha mortos.
Todos eles.
Precisamos de ataduras!
Aqui.
- Não adianta.
- Ela ainda está viva.
Vamos salvar
os que podem ser salvos.
Sinto muito.
Lincoln, cuidado.
Está instável.
Estão aqui embaixo.
Ouviu alguém?
Abby...
Tenho certeza
que Clarke está bem.
Nós a encontraremos.
Indra! Ela está viva.
Indra.
Largue-me, ceifador!
Atirador!
Octavia, vai!
O observador.
Ele demarcou o míssil.
- Está sozinho.
- Clarke, calma.
O observador está aqui
para assegurar que morremos.
- Se falar que estamos vivos...
- Ele não falará.
- Como sabe?
- Porque vou matá-lo.
Abaixem-se!
Lincoln.
Estanque o sangramento.
- Indra, deixe-me ajudá-la.
- Não.
O que faremos?
Warren, não!
Estamos presos.
A garota do céu pode
atrair os tiros.
- Algum problema?
- Sim.
Foram vocês
que trouxeram a morte.
Socorro!
Tem alguém vivo lá embaixo.
Precisamos de ajuda!
Socorro!
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
celsojp
Nano
Legenda:
danidc
Nei
Legenda:
Ray
Caiol
Legenda:
othelo
Lola
The 100 S02E13
Resurrection
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Jasper, onde quer isso?
Coloque aqui, é mais seguro.
Eles não podem entrar.
Não vão entrar.
Dominamos o andar,
mas agora devemos continuar.
Eles virão
e precisamos estar prontos.
Harper, pegue potes da cozinha
e encha com água, certo?
Cuidado.
Boa, Fox. Vamos destruir
as câmeras dos corredores.
Não, deixe essas.
Precisamos visualizar lá.
- Consegue acessá-las?
- Você me conhece?
- E as portas?
- Elevadores desativados.
E eu danifiquei as travas
das escadas.
Mas essa é complicada.
Não consigo...
Isso também funciona.
Por quanto tempo acha
que conseguiremos segurá-los?
O tempo necessário.
Eu preciso descer lá.
Agora.
- Vamos, vamos.
- Octavia, vamos.
O que faremos?
Não podemos nos mexer.
Vou atrás do atirador.
Aviso quando terminar.
Certo, meu amigo.
- Vou com você.
- Não, Nyko precisa de você.
Tem certeza
que está disposto?
Se for derrubado...
levante-se.
- O que posso fazer?
- Pressione aqui.
Esta é minha aldeia.
Você é a segunda em comando.
- Salve nosso povo.
- Estamos encurralados.
- E os outros não me respeitam.
- Então obrigue-os.
Indra?
- Está perdendo muito sangue.
- Indra.
Precisamos fazer algo.
Obrigada. Não há nada a fazer
até o atirador estar morto.
- Não estamos preparados.
- Sim, estamos.
Só siga o plano.
Vamos ficar bem.
Prometo.
- Tudo bem.
- Sem armas. Você tinha razão.
É porque não podem
nos matar.
Não dessa forma,
pelo menos.
Cuidado com essa coisa.
Estamos perto.
- Pode atingir um de nós.
- Espere.
Alguns não estão
usando trajes especiais.
- O que significa?
- Que estão curados.
Que o tratamento funcionou.
- Vamos derrubar isso.
- Preparem-se.
- Rendam-se!
- Vamos!
Conseguimos.
Equipe Alfa, avance.
Abram!
Derrubem.
Vão, vão.
Agora!
Recuar! Recuar!
Voltem. Voltem agora.
Conseguimos!
Vedem a barricada.
Não! Jasper!
Fox! Fox! Não! Não!
Eu disse
que ficaríamos bem.
Eu prometi.
Meu Deus, estou indo.
Marcus.
Marcus, está tudo bem.
Estou aqui.
Está tudo bem.
Abby.
É a minha perna.
Você está sangrando,
mas não muito.
Consegue mexer
os dedos do pé?
- Sim.
- Ótimo.
Acho que não quebrou nada.
Teve sorte.
Vou te tirar daqui.
Não dei tanta sorte assim.
Pode ser a Clarke.
Não vou te deixar aqui.
Vou preparar
a mesa cirúrgica.
Não. Não.
Obrigado.
- Bellamy...
- Você está bem?
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Vamos. Temos que levá-la
para um lugar seguro.
- Pai, está em casa.
- Sim.
A broca quebrou de novo.
- O que fazem aqui?
- Estão com problemas.
Precisamos de um lugar
para ficarmos.
- Eles tem que ir, agora.
- Deixe-me explicar.
Que tal explicar
como ele obteve esse uniforme?
Maya, sabe como é perigoso.
O que está fazendo?
O que a mãe teria feito.
- Vocês têm que ir embora.
- Sinto muito. Não podemos.
Tudo bem.
Ele vai nos ajudar.
É mesmo?
Porque não vejo isso.
Meus pais eram contra o uso
de sangue de forasteiros.
Minha mãe recusou o tratamento
e isso a matou.
Ela estava disposta a morrer
pelo que acreditava.
Maya, você tinha 5 anos.
Eu não poderia
te deixar sozinha.
Não sou mais uma garotinha.
Eles queriam
te matar antes.
- Se forem capturados...
- Não seremos se nos ajudar.
Por favor.
Eles estão nos matando.
Não temos outro lugar
para irmos.
Só desta vez.
Só por uma noite.
Meu quarto é por aqui.
Obrigado.
Sabe que nunca irão parar,
não é?
Se for verdade
que a medula de vocês
nos leva de volta à terra firme,
eles nunca irão parar.
Logo será dia.
Não teremos a escuridão
como esconderijo.
Nem ele.
Eu sinto sua raiva, Clarke.
Faça-me um favor...
Chega de sermões.
Você precisa de foco.
Faremos o necessário
para sobrevivermos.
O inimigo fará o mesmo.
- Não é pessoal.
- Para mim, é.
Acha que matar o atirador
te fará bem, mas não vai.
Vencer essa guerra é
o que te fará bem.
Já basta.
É ele?
Não.
Lincoln.
Clarke?
Comandante...
- Octavia disse que vocês...
- Você a viu?
Vi.
Os poucos sobreviventes estão
sob a mira de um atirador.
Por isso estou aqui.
Vamos, precisamos chegar
na área elevada.
Não se mexa.
A artéria femoral
está dilacerada.
O peso da viga é
o que te mantém vivo.
Ótima atadura.
Vou pensar em algo.
Abby, só...
Vai encontrar sua filha.
Se eu conseguir
colocar um torniquete...
- Nos dará mais tempo.
- Encontre a Clarke.
Ela não está aqui.
Ela... está bem.
A Lexa também.
O cartão de Lovejoy te dará
acesso ao arsenal.
As armas estão trancadas,
eu distraio o guarda...
Não há tempo.
Ao pegar as armas,
como chego no 5º andar?
- Estão vigiando tudo.
- Talvez não.
- A calha do lixo no refeitório.
- Calha do lixo?
Há um em cada andar. O melhor é
que não há alarmes de radiação.
As escotilhas são instáveis,
então põem travas por segurança.
Você pega as armas,
levarei-as até o refeitório.
Você é
uma revolucionária nata.
Minha mãe era
a revolucionária.
Eu só estou tentando
fazer o que é certo.
Volte para cá
em 30 minutos.
Maya,
estávamos indo te visitar.
Como posso ajudar,
sr. Presidente?
Eles serão mais agressivos
na próxima vez.
Sabe disso, não é?
Só precisamos aguentar
até Bellamy achar uma saída.
Precisaremos de mais do que temos
para isso.
Presidente Wallace falando
com os que mataram dez homens.
Jasper.
Pensei em tentarmos
algo diferente desta vez.
No traje da Maya,
restam apenas 20 minutos
de oxigênio.
Sei que ela é amiga
de vocês.
Em 20 minutos,
ela morrerá sufocada
ou carbonizada.
Mas vocês podem salvá-la.
Tudo o que precisam fazer
é se renderem.
Não podemos
continuar esperando.
Nosso povo está morrendo.
Se chegássemos
até a cratera,
poderíamos cavar um túnel
do outro lado.
Não há cobertura!
Eu dou cobertura.
Volte, volte!
Possui outra má ideia?
Só mais uma.
- Qual é o próximo passo?
- Nós cavamos.
Fiquem abaixados.
Mexam-se.
Vão.
Você está bem.
Ouçam... a Fox está bem.
Bellamy a salvou.
Ele enviará algumas armas
através da calha do lixo.
Se obtivermos armas,
podemos te tirar do traje.
Não. Não podemos.
Eu desmontei a calha.
Lamento.
Não achei
que precisaríamos abrí-la.
Posso consertar isso.
Obrigado. Vá ajudá-lo.
Harper...
Não te deixarei morrer.
Não te deixarei se render.
Marcus?
Marcus, acorde.
Abra os olhos.
Você precisa acordar.
Marcus, abra os olhos.
Estou com tanto frio.
Estou bem aqui.
Eu estou bem.
Lamento, Marcus.
Eu sinto muito.
A culpa não foi sua, Abby.
É, sim.
Ela é a minha filha.
Do que está falando?
Ela sabia.
Clarke escapou...
antes de sermos atacados.
Ela sabia que aconteceria.
Sabia.
Como ela pôde fazer isso?
Porque ela cresceu na Arca.
Ela aprendeu conosco
o que fazer.
Ela deixou isso acontecer.
Ela poderia ter impedido.
Ela fez uma escolha.
Como executar pessoas
por roubo...
tanto de medicamentos,
quanto de alimentos.
Como suprimir o oxigênio
dos pulmões de...
trezentos pais,
para que pudessem salvar
os filhos deles.
Como executar o homem
que você ama...
para salvar o seu povo.
Exato.
Precisamos
nos responsabilizar
pelos nossos pecados, Abby.
Após tudo o que fizemos,
nós merecemos sobreviver?
Ela está quase sem oxigênio.
Já passaram 19 minutos.
- Não está ajudando, Harper.
- Nós abriremos, não é, Monty?
- Quase.
- Isso não serve.
Só preciso burlar...
- Dane-se.
- O que você fez?
Cortei a energia do motor.
Ajude-me.
Não conseguimos
ter vantagem.
- Há alguém aí dentro.
- Estão vindo!
- Bellamy.
- Coloque-a aqui. Vamos.
- Vai, vai!
- Depressa.
Estou aqui.
Descontaminação concluída.
Tudo limpo.
Pai...
- O que está fazendo aqui?
- O que sua mãe teria feito.
Venha aqui.
Escute.
Clarke virá com um exército.
- O quê?
- Precisam ficar seguros.
Então funcionou a conversa
sobre paz do Finn.
Quase isso.
Vamos, temos muito
o que fazer.
E lá se foi
o elemento surpresa.
- Vou distraí-lo.
- Não, eu vou.
Solte a arma.
Deixe ele me matar.
Depois você o elimina.
Vamos, Clarke. Por favor.
Seu povo precisa de você.
Você faz parte do meu povo.
Belo tiro.
Isso fez se sentir melhor?
Não.
- Não está funcionando.
- Continue, nós conseguiremos.
Espere. Escutem.
Lincoln. Ele conseguiu.
Mesmo assim,
não os tiraremos de lá.
Quer apostar?
Voltem para lá.
Já fazem 30 minutos.
A garota já deve estar morta.
Eu sei, tenente.
Eles fizeram uma escolha.
Sejam agressivos.
Deixe-os vivos, se conseguir.
- Mas renda-os.
- Entendido.
- Lançando granada de luz.
- Fogo!
Entrem, vamos!
Vamos, vamos!
Sr. Presidente...
Encontre-os.
Está liberado.
- Não conseguem nos ver?
- Maya destruiu as câmeras.
Continuamos vulneráveis
em um grupo grande.
Está certo.
Por isso nos dividiremos.
Não. Ficaremos juntos.
E sobreviveremos juntos.
- Bellamy está certo.
- Eles não confiam mais na Maya.
Quem diabos irá nos ajudar?
Eles vão.
Vamos esconder vocês.
Nem todo mundo concorda
totalmente com o Cage.
Venham comigo.
Dividiremos vocês no caminho.
Ficará tudo bem.
Venham.
Estão seguros agora.
Rápido. Por aqui.
Encontrem o povo de vocês.
- Iremos com você.
- Não, não vão.
Ainda não sabem que estou aqui
e preciso manter assim.
E o que nós faremos?
Fiquem vivos
e prontos para lutar.
A guerra está por vir.
Marcus...
Marcus…
Marcus, acorde.
Marcus, acorde!
Aguente firme.
Não está adiantando.
O povo dos que vieram céu.
Um grupo deles.
Vimos o míssil
e ouvimos a explosão.
Achamos
que precisariam de ajuda.
Em boa hora. Obrigada.
Certo…
Preciso
que todos puxem a corda.
Deem espaço para eles.
Marcus.
Marcus…
Está ouvindo?
Temos dois sobreviventes!
Abby, Kane,
vamos tirá-los daqui.
Nós vamos ficar bem.
Coloque aqui.
Pronto.
Você conseguiu.
Eu fui auxiliado.
Kane precisa de sangue.
“O” negativo, agora.
Abby, devagar.
Você está sangrando.
- Também precisa de ajuda.
- Estou bem.
Heda!
Heda! Heda!
O que aconteceu aqui
terá retaliação.
A montanha desmoronará.
Os mortos serão vingados!
Isso!
Já chega!
Há outras pessoas
sob os escombros.
Nós os escutamos.
Ao trabalho!
Precisamos de uma corda aqui
em cima, vamos!
Ao meu sinal.
Com os nossos povos
trabalhando unidos,
venceremos esta guerra,
Clarke.
- Você não está pronta.
- Não perderei esta batalha.
Você foi muito bem,
Octavia dos que vieram do céu.
Hoje você salvou vidas.
Amanhã, você tirará vidas.
Pegue meus equipamentos.
Iremos com a comandante.
Espere.
Achei que estivesse morta.
Que bom que não está.
Igualmente.
Como está o Kane?
Ele sobreviverá.
Você seria muito útil aqui.
Não posso.
Estamos indo embora.
Uma caravana levará você
e os feridos
de volta
ao acampamento Jaha.
Clarke…
O atirador não usava
o traje especial.
O tratamento da medula
funciona.
Eles matarão
todos os meus amigos.
Então é melhor se apressar.
Preciso
que faça algo por mim.
Não esqueça
que nós somos os mocinhos.
Está na hora.
Que nos encontremos
novamente.
UNITED e Maniacs
Quality is Everything!