Anteriormente...
Thelonious se foi.
Levou 12 pessoas, 12 armas.
Vamos para a Cidade da Luz.
Aposte nisso comigo,
John Murphy.
Mostrarei que há muito mais
reservado a você que isso.
O maior exército que já tivemos
espera para receber uma missão.
Iremos dar após Bellamy
desativar a névoa ácida.
Se for uma aliança
entre forasteiros e a Arca,
não devemos
subestimar esta ameaça.
O Conselho de Guerra
se reunirá hoje,
todos os líderes estarão lá.
Usaremos um míssil.
Precisamos evacuar.
Se o fizermos, saberão
que temos um infiltrado.
Vamos fugir.
Neste exato momento.
Lançar.
Você sabia e permitiu
que isso acontecesse?
Alguns não estão
usando trajes especiais.
Estão curados.
O tratamento funcionou.
Estão levando-os
do dormitório, um por vez.
Se forem levar mais alguém,
nós iremos resistir.
- Encontre-os.
- Esconderemos vocês.
Nem todos concordam
com o Cage.
Venham.
Estão seguros agora.
Seria bom ter algum sinal
que não estamos marchando
para morrer.
Não estamos.
- Ei, diga se conhece esta.
- De novo não, por favor.
O terra-firme e o ceifador
entram no bar.
O atendente olha
para o terra-firme e diz:
"Não servimos ao seu tipo
por aqui."
O ceifador se levanta
e vai embora.
Entendeu?
Ceifadores comem terra-firmes.
Vou pegar o cajado do Jaha
e te bater até morrer.
John.
Ou esta...
O arcaniano, o terra-firme,
e o homem da montanha
entram no bar.
O arcaniano diz:
"Quero uma cachaça."
O terra-firme diz:
"Quero uma também."
O homem da montanha diz...
Ninguém se mexa!
Estamos no meio
de um campo minado.
Mais alguém quer um sinal?
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Danicris
celsojp
Legenda:
Eddy
Nei
Legenda:
LauraA
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E14
Bodyguard of Lies
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Já era hora, tenente.
- Sim, senhor.
- Atualize-me sobre os 44.
Tenho soldados revistando
todos os quartos.
É apenas
uma questão de tempo.
Então você não tem nada.
Sim, senhor.
Aqueles garotos são
a chave de tudo, tenente.
E 44 pessoas não desapareceram
em um abrigo isolado.
Poderiam
com ajuda o bastante.
Meu pai?
Não está claro, senhor.
Mas ele não é o único
com reservas morais
sobre o que fizemos
para sobreviver.
Eles não veem
que os garotos são perigosos.
- Eles irradiaram todo um andar.
- Concordo, senhor.
Agora que o 5º andar
foi descontaminado,
podemos dizer a verdade.
Aqueles garotos mataram 10
dos nossos soldados.
Podemos usar isso
para forçá-los a aparecer.
- Faça isso.
- Sim, senhor.
Agora vamos falar
sobre a ameaça externa.
Olhe para eles.
Todo o exército dela parado
no limite do nosso alcance.
- Por quê?
- Estão observando, senhor.
Falei que essa comandante
era diferente.
O que é ela vai fazer?
Esperar que nós saiamos?
Estivemos seguros aqui embaixo
durante 97 anos.
Ela vai perder a paciência
e quando isso acontecer...
ativem a névoa.
E se estivermos erradas?
E se cortar a energia
não desativar as travas?
Seu povo disse que irá.
Deveria descansar, Clarke.
Podemos explodir
manualmente as portas.
Planos não duram muito
em uma batalha.
Cansar-se com perguntas
já feitas e respondidas
é um desperdício
de energia.
Pessoas morreram
por isso, Lexa.
Tem que funcionar.
Você fez o que fiz
quando assumi o comando.
Não podemos prosseguir
e isso te dá tempo para pensar.
Quando Bellamy desativar
a névoa,
e a batalha começar,
tudo ficará claro.
E se ele não conseguir?
E se é muito perigoso
e eu o mandei lá assim mesmo?
Você se preocupa com ele.
Eu me preocupo
com todos eles.
Mas preocupa-se mais
com ele.
Não poderia nos manter vivas
toda esse tempo sem ele.
Precisamos dele.
E agora eu posso ser a pessoa
que fará ele ser morto.
É o que significa
ser líder, Clarke.
A verdade é que temos de olhar
nossos guerreiros e dizer:
- "Vão morrer por mim."
- Se fosse fácil assim...
Por favor,
podemos voltar ao plano?
Não.
Você pode ser a líder
em que seu povo se espelha.
Em quem depositam
suas esperanças e sonhos.
Alguém por quem lutariam
e morreriam.
Eu nunca pedi por isso.
Só estou tentando
nos manter vivos.
Você foi feita para isso,
Clarke.
Assim como eu.
Bellamy. Responda.
Estou meio ocupado aqui,
Raven.
Você não apareceu.
Já encontrou a fonte
da névoa ácida?
Estou indo lá agora.
Demorou mais que imaginei.
Não sei o suficiente
para desativar por aqui.
- Tem que me dar algo.
- Estou trabalhando nisso.
Tem algo de errado.
- O quê?
- Meu cartão não funciona.
- Isso não é bom.
- Preciso achar outra entrada.
Eu te chamarei no rádio.
Não se mexa!
Mãos ao alto.
Central,
perseguindo o alvo.
Não é o Lovejoy.
Repetindo, não é o Lovejoy.
Vamos nos separar.
Dê notícias. Desceremos
para o próximo andar.
Está cercado!
Não há saída!
Mantenha os olhos abertos.
Garza, está vendo ele?
Garza, qual é sua situação?
Garza.
Garza, você o viu?
Garza, onde você está?
- Fui convocado? Sério?
- Sim, obrigada.
Preciso de sua ajuda
com a névoa ácida.
Bellamy chamará de novo
ao vir o sistema de dispersão.
Mas quero discutir isso antes.
Acho que... Qual é a graça?
Vamos, é um dia comemorativo.
Tem que admitir.
Raven Reyes pedindo ajuda?
É uma data histórica.
- Esqueça, farei sozinha.
- Ei, foi uma piada.
Humor.
É o que faço.
Há milhares
de terra-firmes acampados,
esperando
para resgatar meus amigos.
E não podem ir...
porque não consigo
entender isso.
Ei, ninguém conseguiu.
É uma tarefa difícil,
principalmente sem mais dados.
Certo, criaram uma névoa
que derrete pessoas.
Do que falamos?
Nucleação?
Por favor, diga que isso é
difusão browniana.
Só para você saber...
era um deus
em dinâmica fluídica.
Acha que é deus em tudo.
A evidência empírica
não mente.
Muito bem. Vamos
começar a estequiometria.
Está tudo bem?
Fico repassando
na minha cabeça,
tentando entender como...
você ainda está viva.
Do que está falando?
Eu te vi em Tondc
antes do míssil nos atingir.
Eu te conheço, Clarke.
Havia algo de errado.
E você e a Lexa desapareceram
e acabaram sobrevivendo.
Diga que não sabia
que isso aconteceria.
Octavia...
Você deixou todas
aquelas pessoas morrerem.
Você ia deixar eu morrer.
Fiz isso
para salvar o Bellamy,
para podermos
vencer esta guerra.
Não vê isso?
Se evacuássemos Tondc,
Mount Weather saberia do aviso.
Teriam encontrado
o seu irmão.
Não, o Bellamy nunca diria
para você fazer isso.
Ele encontraria
outro jeito.
Eu não podia arriscar.
Certo, porque você está
no comando agora,
e decide
quem é descartável.
Você se encaixaria muito bem
no Conselho.
- Ei, Octavia.
- O quê?
Não pode contar isso
para ninguém.
- Se descobrirem...
- A aliança será desfeita.
Não sou idiota, Clarke.
- Comandante.
- Octavia.
É hora da troca de vigias
no posto ao sul.
Deve fazê-los descansar.
Indra me quer em uma missão
de exploração com o Lincoln.
E agora é necessária
na retaguarda.
Indra se juntará a você
em breve.
Ela não dirá nada.
Não pode ter certeza disso.
Muitas pessoas sabem,
Clarke.
Preocupe-se com o seu povo,
que eu me preocupo com o meu.
Mate-a
Vincent,
preciso de sua ajuda.
Falam sobre você
em todos as transmissões.
- Viram você vindo?
- Não.
Vim pela ventilação
e corredores não monitorados.
Vincent.
Está tudo bem.
Lee está conosco.
Dante era como um pai
para mim.
Alguns de nós não concordam
com a causa do Cage.
Onde estão Jasper, Monty
e Maya?
Estão bem. Graças ao Lee,
foram a uma ala já revistada.
- Isso não foi arriscado?
- Não tínhamos escolha.
Eles divulgaram
o ocorrido no 5º andar.
Disseram que vocês mataram
10 soldados.
Não sei
por quanto tempo aguentaremos.
Conseguiu desativar
a névoa ácida?
Não. Não.
Por isso estou aqui.
- Precisarei de outra rota.
- Já esperava por isso.
Pode chegar lá
pelas zonas de modernização.
São inacessíveis.
Sem câmeras, sem patrulha.
Usamos-as
para transportar os garotos.
E esta é sua outra rota.
Também vai precisar disso.
Um maçarico de acetileno.
Vá para o corredor
ao noroeste.
Indra. Não devia estar
na retaguarda?
Não é minha função.
Então onde está Octavia?
Com o Lincoln.
Explorando a montanha.
Não se mexa.
- Recebi ordens diretas.
- Não interessa.
Isso não vai acontecer.
Vamos.
Passou.
Ali.
Temos a luz e, veja só.
As pegadas sumiram.
A areia cobriu.
Estão vendo aquilo?
A Cidade da Luz.
Emori falou a verdade.
Estamos tão perto.
Queria um sinal?
Ali está.
Temos que prosseguir.
E as minas?
Tínhamos que chegar aqui,
John.
Estas minas são só outro teste
sobre a nossa fé.
Eu sempre falhei em testes,
então…
Por favor, vá na frente,
Chanceler.
Mandou ele matar Octavia?
Eu disse
que ela não era um problema.
Deixe-nos a sós.
Não. Ele não vai sair
do meu lado.
Recue agora
e aguarde meu comando.
Qual é o seu problema?
Não pode matar todos
em que não confia.
Posso, sim.
Eu não vou permitir.
Você ia deixá-la morrer
há dois dias.
- Nada mudou.
- Está enganada.
Eu mudei.
Não posso mais fazer isso.
Octavia é uma ameaça.
Se não fosse tão próxima dela,
perceberia.
Por eu ser próxima dela
que sei que ela é leal.
O irmão dela é mais importante
que qualquer um.
Ela nunca arriscaria
a vida dele.
Está disposta a arriscar tudo
por isso?
- Pelos seus sentimentos?
- Estou.
Você diz
que isso me torna fraca.
Mas você é fraca
por se esconder deles.
Posso ser hipócrita, Lexa,
mas você é mentirosa.
Você sentia algo
pelo Gustus.
Você ainda é assombrada
pela Costia.
Quer que pensem
que está acima de tudo,
mas eu enxergo você
exatamente como é.
Saia daqui.
250 pessoas morreram
naquela aldeia.
Sei que lamentou por eles.
Mas os deixou morrer.
Não todos.
Não você.
Se você se importa comigo,
então confie em mim.
Octavia não é uma ameaça.
Não posso fazer isso.
Não posso mais sacrificar
meu povo.
Se fizer algo
para ferir Octavia,
conto a todos
que sabíamos do míssil.
Não há armadilha.
Ainda tem uma infinidade
de minas, Jaha.
Vamos conseguir chegar lá,
John.
Não consigo mais.
Acalme-se, Richards.
O que você acha
que é isso, afinal?
Deve ter energia.
Um banho seria bom.
Lavar os restos do Harris.
Sienna disse ser um lugar
onde todos são bem-vindos.
Seria o primeiro, não é?
Não aguento mais isso.
É logo ali!
- Richards, pare!
- Jaha!
APENAS PESSOAS AUTORIZADAS
PERIGO
Ácido clorídrico.
Ácido sulfúrico.
Ácido perclórico.
Está só citando os ácidos
que conhece.
A temperatura seria
um problema.
- Pode ser ácido nítrico.
- Nada explodiu.
Tudo bem,
estrague minha diversão.
Isso não está ajudando.
Como eu disse,
deveríamos desativar a máquina.
Máquinas precisam
de um dispositivo de segurança.
Não ficariam com tanto ácido
sem ter como neutralizá-lo.
- É protocolo de segurança.
- A neutralização é complicada.
Por favor.
É um saco de calcário.
E mais uma vez,
grandes ideias não executáveis.
Vou mostrar a você
que sou ótimo em executar.
Raven, consegui.
Espero que tenha um plano.
Ainda estou
trabalhando nisso.
Diga-me mais.
O que está vendo?
Um grande tonel de metal.
Parece um submarino.
Mais tanques
com fórmulas químicas...
e rótulos de aviso.
Muitos canos que vão
até a parede. Um monitor.
Vá até o monitor.
Olá para você também.
Esqueça o Wick.
Ele não está ajudando.
Ei, Bellamy.
Como vai meu garoto, Monty?
Bem. Mas não sei
por quanto tempo.
Ótimo.
Chega de amenidades.
Se esse monitor for
um painel de controle,
usaremos ele
para desativar essa coisa.
- Procure uma escala de pH.
- Tem uma escala, mas o resto...
S-3, V-2-0-5,
H-2-S-2-O-7.
Olhem,
não posso explodir tudo?
- Não.
- Saberão que estão sem defesa.
Enviarão alguém
para consertar,
ou usarão alguma arma
que nem conhecemos.
Além de que derreteria
o seu rosto.
Sabe que eu gosto
de uma explosão,
mas precisamos pensar bem
em como faremos isso.
Nós podemos fazer isso.
Lá vamos nós.
Outro teste superado.
PERIGO MINAS
Conseguimos.
Vamos.
Está brincando?
É isso?
Atravessamos um deserto
para encontrar isso?
Não pode ser.
Adivinha só,
sua sociedade iluminada...
Não é uma cidade.
Não é nada.
Eu vim do espaço.
Desafiei a morte.
Tudo por uma razão.
Tem que ser.
Indicador de níveis.
Não.
Consegue ver um atuador?
Deve ter algum controlando
as válvulas.
Não tenho ideia
do que seja isso.
Tenha modos.
Vamos, o que mais?
- Sensor de pressão interna.
- Não.
Ajuste de valores e alarme.
- Vamos evitar este.
- Manutenção e limpeza.
Espere.
Corrosão.
Em tanques antigos assim,
a película de proteção precisa
ser trocada.
- Eles precisam ser limpos.
- E neutralizados.
Bellamy,
vá ao subdiretório.
Procure por algo que diga
"passivação".
Procurando.
Achei.
Aqui diz "Banho de hidróxido
de sódio aquoso".
É a base que neutraliza o ácido.
Selecione isso.
Está fazendo alguma coisa.
Você deve ouvir
o bombeamento.
Estou ouvindo.
O indicador está
se movendo.
- O pH está subindo.
- Está funcionando.
PASSIVAÇÃO EM PROGRESSO
PASSIVAÇÃO BEM SUCEDIDA
Passivação bem sucedida.
- Isso!
Certo.
Usem o sinalizador.
Entendido.
Pediu para me chamarem?
Sim.
Octavia não tem nada a temer
de minha parte.
Eu confio em você, Clarke.
Eu sei como isso é difícil
para você.
Você acha
que o nosso jeito é severo.
Mas é como sobrevivemos.
Talvez a vida devesse ser mais
do que só sobreviver.
Não merecemos mais
que isso?
Talvez.
Sinto muito...
Não estou pronta
para me envolver com alguém.
Ainda não.
O sinal luminoso!
Comandante, venha rápido!
Bellamy conseguiu.
Você tinha razão
ao ter fé nele.
Agora nós lutamos.
A comandante!
Olhem, a comandante.
Soem o alarme.
Para a guerra!
Ao falar da estequiometria,
não quis dizer isso.
Provavelmente é
uma má ideia.
Estamos indo para a guerra.
Pare de falar.
O suporte que eu montei
era mais fácil de tirar.
Aquele suporte foi trágico.
O que eu disse sobre falar,
Wick?
Acho que pode
me chamar de Kyle.
Raven, temos um problema.
Droga, onde você está?
A névoa ácida está ativa.
Avise para Clarke.
Temos que deter
o exército. Raven!
Confirmado, senhor.
O rádio dele está desconectado.
Raven,
o que está acontecendo?
Reinicie o painel.
O exército está quase
ao nosso alcance.
PASSIVAÇÃO EM PROGRESSO
Bom trabalho
em achar o rádio, tenente.
Faça uma varredura
para achar outros.
- Sim, senhor.
- Traga-me o intruso.
INFLAMÁVEL
Abaixe a arma!
Ao meu comando.
Ele está armado,
tenham cuidado.
Apareça. Mostre as mãos.
Cessar fogo!
Não atirem nos tanques.
Névoa ácida
ao seu comando, senhor.
Espere até todos estarem
na área de alcance.
Dez segundos.
Entendido.
Propagação em 10...
9...
8...
- 7...
- Ele fugiu.
Vá atrás dele.
Verificaremos os tanques.
6...
5...
4...
3...
2, 1...
Acionar névoa ácida.
ÁREA DE ALCANCE
DA NÉVOA ÁCIDA
E então?
A névoa ácida
não se propagou.
O que aconteceu?
Soldados reportam explosão
na propagação dos químicos.
Diversas mortes.
Névoa ácida suspensa.
Repito, suspensa.
O que mais podemos usar?
Os ceifadores sucumbirão
a tamanha legião.
Não me diga
do que somos incapazes.
Diga uma alternativa.
Nenhuma.
Só temos as portas.
Ei...
Temos que encontrar
a equipe tática.
Você meio que se isolou.
O que houve?
O quê?
Não é nada.
Certo.
Isso foi demais para você.
Olhe...
Se quiser ficar comigo,
eu aceito.
Mas não farei jogos,
então decida-se.
Temos uma guerra
para vencer.
Oi.
O que você quer?
Mudei sua missão.
Não irá às minas com Indra.
Vou deixá-la na retaguarda,
onde você estará segura.
Não vai nada,
eu não obedeço a você.
- Eu obedeço à Indra.
- Só tento te proteger.
Proteger-me...
Espero que um dia entenda
o que eu fiz.
Nunca. Lutarei ao seu lado
para resgatar nossos amigos.
Depois disso, acabou.
A comandante está
te procurando.
O que foi isso?
Clarke quer me colocar
de volta na retaguarda.
Você é uma guerreira.
Irá comigo às minas.
Sei o que te incomoda.
Elas sabiam do míssil.
Como pode não odiá-las?
Elas quase te mataram.
Elas não fizeram nada.
Foi o inimigo que fez.
Lexa sabe comandar
por ser impiedosa.
Por isso venceremos
esta batalha.
- Isto é errado.
- Isto é guerra.
Que piada.
Não faz nenhum sentido.
O resto do mundo
está destroçado.
- Os painéis estão intactos.
- Podemos resolver isso.
John...
O que diabos é isso?
É um drone.
Não o perca de vista.
- Aonde ele está indo?
- Não sei.
Mas iremos segui-lo
com isto aqui.
Que nível de loucura
é demais para você?
É só uma curiosidade.
Precisávamos de um barco.
E um barco aparece.
É o nosso destino.
A Cidade da Luz é para lá
e nós iremos encontrá-la.
Entrem no barco.
Vocês o ouviram.
UNITED e ManiacS
Quality is everything!