Anteriormente...
Tenho um recado
para o seu líder.
Estamos indo atrás dele.
250 pessoas morreram
naquela aldeia.
Sei que lamentou por eles.
- Mas os deixou morrer.
- Não todos.
Alguns não estão
usando trajes especiais.
Estão curados.
O tratamento funcionou.
Esconderemos vocês.
Nem todos concordam
com o Cage.
Venham.
Estão seguros agora.
E 44 pessoas não desapareceram
em um abrigo isolado.
Poderiam
com ajuda o bastante.
Fiquem vivos
e prontos para lutar.
A guerra está por vir.
Levante-se. É hora de ir.
Eu disse que voltaria por você.
Saia de dentro.
Nosso povo está marchando
para Mount Weather agora mesmo.
Está tudo bem.
Vamos te tirar daqui.
Devagar.
Ele acabou de ser drenado.
Escute-me.
Há um exército aqui dentro,
e preciso que ajude a prepará-lo
para lutar. Pode fazer isso?
Ótimo. Comece com ele.
Está tudo bem.
Podemos confiar nele.
Barulho demais.
Se querem ser libertados,
fiquem quietos!
Certo. Como faremos isso?
Há um exército lá fora
indo para a porta principal.
Quando a abrirem,
será um inferno.
Esse é o sinal
para meus amigos virem, e...
Meus compatriotas,
aqui é seu presidente falando.
Tenho notícias para vocês
que mudarão nossas vidas
para sempre.
Por 97 anos,
Mount Weather foi nossa casa.
Ele nos manteve vivos,
mas também aprisionados.
A maioria de nós aceitou
o que tínhamos que fazer
para sobreviver.
Fizemos essas coisas
por uma razão...
para que nosso povo possa
um dia voltar à terra firme.
Esse dia é hoje.
Ele vai divulgar tudo.
Antes de minha amiga
Lorelai Tsing ser morta
pelos forasteiros
que ainda estão foragidos,
ela encontrou uma cura.
Estava
na medula óssea deles.
- Aqui. Eu voltarei.
- Aonde você vai?
Ele quer colocar uns
contra os outros.
Eles encontrarão meus amigos.
Preciso trazê-los aqui.
Vou mandá-los em grupos.
Prepare seu povo.
Mas espere até eu voltar,
entendeu?
Espere!
- Obrigada.
- Liberte seu povo.
Proteja o meu
quando eles chegarem aqui.
Podemos nos agradecer
quando tivermos lá fora.
Esse tem sido
o sonho do nosso povo
desde as bombas, mas,
para alcançá-lo agora,
preciso da ajuda de vocês.
Os 44 criminosos
que irradiaram o 5º andar,
matando 15 dos nossos,
estão agora nos privando
desse sonho.
Apesar de termos reparado
a nossa casa,
nunca poderemos
substituir as vidas
que foram tiradas de nós
tão cruelmente.
E por mais difícil
que seja acreditar,
há pessoas entre nós
que ajudaram quem fez isso,
e, agora, estou falando
com vocês.
Se realmente querem o fim
dos tratamentos com sangue
os 44 assassinos
que estão escondendo
são a chave para isso.
Vocês têm 1h para entregá-los
sem punição.
Depois disso, serei forçado
a considerar vocês
inimigos de Estado.
Estou pedindo.
Por favor, façam a coisa certa
pelo seu povo.
Nosso povo.
Para que possamos ocupar
nosso lugar de direito...
em terra firme.
Estamos quase em casa.
O que eles estão fazendo?
Preparando-se para atacar.
Estão muito perto
dos mísseis, senhor.
Sem a névoa ácida,
não podemos agir daqui.
Todas as unidades terrestres
estão prontas para atacarem.
- Ainda não.
- Quanto mais esperamos...
Eles vieram esperando lutar,
Emerson.
Não significa
que devemos ceder.
Enquanto estivermos
atrás das portas,
eles não podem nos tocar.
E o intruso?
Ainda está foragido, senhor.
Estamos fazendo o possível.
São 45!
Vá de porta em porta.
Encontre-os.
- Sim?
- Afaste-se, por favor.
Por quê?
Qual é o problema?
Será rápido.
Se nos disserem o que procuram,
talvez possamos ajudar.
- Sabem o que procuramos.
- Honestamente, não sabemos.
Segundo os vizinhos,
vocês têm trazido comida a mais
após as refeições.
Isso não é verdade.
É verdade
que recusou tratamento
12 vezes
nos últimos 15 anos?
Ou que você recusou
30 vezes?
Negam isso?
Faremos o tratamento
quando precisarmos.
Não pegamos comida a mais.
Então não precisam
se preocupar.
- Onde eles estão?
- Espere!
Vocês têm 5 segundos
para cooperar.
1...
2...
- 3...
- Por favor, não faça isso.
- 4... 5!
- Espere, espere!
Espere.
Por favor, não atire.
Estamos aqui, certo?
Deixe-os em paz.
- Sinto muito.
- Aqui é Tilling. Temos mais 2.
Vamos levá-los agora.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
danidc
Nei
Legenda:
Dani
Eddy
Legenda:
Ray
LauraA
Legenda:
Frank
Lola
The 100 S02E15
Blood Must Have Blood: Part 1
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Bem-vindos,
os que vieram do céu.
Juntem-se a nós.
Uma entrega da Raven.
Hidrazina. Ela disse
que isso faria o trabalho.
Ótimo.
E sua mãe queria
estar aqui também.
Eu sei, mas o ferido em Tondc
precisava mais dela.
Comandantes de campo,
hoje resgataremos nosso povo.
O inimigo sente-se seguro atrás
das suas portas, mas não estão.
Ao perceber isso,
contra-atacará...
Com todas as forças.
Precisamos estar prontos.
Essa é uma missão
de resgate.
Não estamos aqui
para dizimá-los.
Há pessoas naquela montanha
que nos ajudaram,
crianças que não têm a ver
com essa guerra.
Mataremos
os soldados deles,
o líder deles,
se precisarmos,
mas iremos lá
para resgatar nosso povo.
Está claro?
Então vamos começar.
Temos quatro equipes.
Duas delas,
uma na represa e outra na mina,
já estão em posição.
A terceira,
dentro da montanha,
está libertando os terras-firmes
enquanto falamos.
É o nosso trabalho,
como a quarta equipe,
desviar deles o foco do inimigo
o máximo de tempo possível.
Para fazer isso,
precisamos nos posicionar aqui,
na porta principal,
com todo o nosso exército.
Os homens da montanha
acreditam
que a porta não abre
pelo lado de fora,
então eles a deixarão
desprotegida.
Só que há uma maneira,
e graças à nossa fonte interna,
agora sabemos como.
De acordo com Maya,
tem uma falha
no sistema de travamento.
Quando falta energia,
ele se desconecta.
É aí que entra
a equipe da Raven.
A eletricidade da montanha é
gerada na represa Philpott.
A essa altura, já devem ter
tomado a sala das turbinas.
- Vigie a porta.
- Ele é o único aqui?
Desativar a energia é
o trabalho deles.
Assim que o fizerem,
detonaremos a trava.
Tem um problema,
há um gerador reserva
dentro da montanha.
Se a trava ainda
estiver funcionando
quando a energia reserva
for acionada,
nunca abriremos
aquela porta,
nunca resgataremos
nosso povo.
Quanto tempo temos
até acionarem a energia reserva?
Um minuto.
É o nosso tempo.
Muito pouco.
Por que não desativamos
o gerador reserva?
Bellamy pode fazer isso.
Deixá-los sem energia
por tanto tempo matará a todos,
e, como eu disse,
essa não é a missão.
Além do mais,
perdemos contato com Bellamy.
O quê? Quando?
Depois que ele deteve
a névoa ácida.
Bellamy é um guerreiro.
Ele ficará bem.
Como disse a comandante,
assim que a porta se abrir,
o tiroteio começará,
e eles nos atacarão
com tudo que tiverem.
Mas é isso que queremos.
Queremos
que eles se foquem em nós,
porque enquanto lutamos
na porta principal,
a equipe de Indra resgatará
os prisioneiros,
pelos túneis
dos ceifadores.
Assim que nosso povo
estiver livre,
eles anunciarão
a retirada.
Estaremos de volta
antes que Mount Weather
perceba
que eles tenham fugido.
E então é isso.
Esse é o plano.
A montanha manteve a floresta
na escuridão por tempo demais.
Eles nos caçaram,
nos controlaram,
nos transformaram
em monstros.
Isso acaba hoje.
Graças à aliança
com os que vieram do céu,
a montanha cairá.
Como Clarke disse,
pouparemos os inocentes.
E quanto aos culpados...
Sangue se paga com sangue.
- Sangue se paga com sangue.
- Saia do caminho, Vincent.
- Essa é minha filha.
- Pai, não.
- Quieta.
Ela tem ajudado
os forasteiros.
Precisa sair
do nosso caminho.
Não deixarei que a leve,
Paul.
Preste atenção.
Recebemos ordens.
Ela sabe onde eles estão.
Agora saia da frente.
Não pedirei outra vez.
Se a quer,
terá que passar por mim.
Pai, por favor.
Eles matarão você.
Não me obrigue a fazer isso,
Vincent.
Sinto muito, Paul.
Bom trabalho.
Obrigado.
- Miller, você está bem?
- Melhor que ele.
Preciso levar todos
à câmara de colheita.
- Estarão seguros lá.
- Na câmara de colheita?
Confie em mim.
- Os outros estão lá?
- Ainda não.
- Monty?
- No 3º andar com o outro grupo.
Movemos ele
após a última busca.
- Deveria ir lá agora.
- Vincent os guiará.
- Não vou demorar.
- Ei! Eu vou com você.
- Jasper.
- Prometi protegê-los.
- É o que vou fazer.
- Vamos.
Maya.
Vou ficar bem.
Sua mãe ficaria
tão orgulhosa.
Vemo-nos em breve.
Tome cuidado.
- Você também.
- Está bem.
Vamos.
Vamos, vamos.
De acordo com o mapa do Lincoln,
estamos nos aproximando.
É um labirinto. Lincoln devia
estar aqui para nos guiar.
Não estava pronto.
Até ele sabia disso.
Vai se sair bem lutando
com a comandante.
Significou muito
você perdoá-lo.
Ele mereceu.
Conheço Lincoln
desde que ele era criança.
Ele sempre questionou
nossos métodos,
mas se ele escolher ficar
contra o clã novamente,
nem a bravura dele
poderá salvá-lo.
- Cessar fogo!
- Ceifadores não são inimigos!
Não os matamos, a menos…
Agora!
Usem tranquilizantes
na jugular!
Amarrem as mãos e pés.
Ótimo. Os fará dormir
por um tempo.
Voltaremos para buscá-los.
Conhece ele?
Ele vai ficar bem.
Abby ira ajudá-lo.
Vamos. Temos que achar
aquela porta.
Isso deve bastar.
Armem as bombas.
Tome cuidado.
Arqueiros, vigiem as árvores.
Você consegue.
- E se for tarde demais?
- E se não for?
Tire forças de seu filho.
Esta montanha tirou muito
de nós dois, não?
Três inativos,
dois restantes.
Quando eu terminar,
ative o detonador.
Sei o plano.
Eu que planejei.
Está bem. Já pode me contar
uma maldita piada.
Entendeu? Maldita piada?
Entendi.
Suas piadas são horríveis.
- Não são.
- São, sim.
Agora concentre-se.
Não temos o dia todo.
Gostava mais de você
antes de transarmos.
Digo o mesmo.
Não podem se afastar
se afastá-los antes, certo?
Como isso tem funcionado
para você?
Vou começar no número 5.
402, por favor, reporte.
Câmbio.
De onde isso veio?
De quem é isso?
402, por favor, reporte.
Câmbio.
Wick, cuidado!
Aqui é o 402.
Temos intrusos na represa.
Repita, 402.
Você disse intrusos?
402, está aí?
Reforços estão a caminho.
Sabem que estamos aqui.
Wick, estão mandando reforços.
Temos que ser rápidos.
Bem-vindo à terra firme.
Dê-me a última bomba.
O que acontece
se detonarmos só 4 das 5?
A energia continua ativa,
as portas continuam travadas,
e todos
que gostamos morrem.
Mandei preparar sua comida.
Por favor, pai.
Soube que não come
há dois dias.
O quão ruim está
a situação?
Sabemos que você não veio
me trazer o jantar.
Está péssima.
Estão tentando desativar
nossa energia.
Mandei uma equipe
até a represa,
mas há um exército
no nossa porta principal,
e estão perfurando-o.
Eles devem saber
do atraso.
Eu subestimei a comandante.
É isso que quer
que eu diga?
Não foi a comandante,
foi a Clarke.
- Pai...
- Você nos matou.
Com uma semana no cargo,
você fez vizinho ficar
contra vizinho,
fez os forasteiros
nos odiarem ainda mais,
perdeu
nossas defesas externas,
e agora uma porta
que não havia sido violada
em 97 anos,
irá ser derrubada.
E um exército de selvagens
inundará estes corredores,
matando cada um de nós.
Diga-me
como posso impedir isso.
Por favor.
Preciso de sua ajuda.
Seu povo precisa de ajuda.
Eles destruirão tudo.
Você já destruiu tudo.
Espere.
- Wick, pare.
- Não estou fazendo nada.
- Exatamente.
- Você precisava fazer bombas...
Cinco turbinas,
cinco bombas.
Se não tivesse derrubado...
Um engenheiro que se preze
sabe planejar para o fracasso.
Dois é um, um é nada.
Chama-se...
Redundância...
É isso mesmo.
- Redundância. É isso!
- O que está fazendo?
Construíram mais turbinas
que precisavam.
Detonaremos as 4
e essa não funcionará.
Estabilizadores entrarão
em ação...
- Para que não haja explosão.
- Exato.
Precisamos desativar
essa turbina, Wick.
Uma falha catastrófica?
Esse é o seu plano?
Quando você fala assim,
não parece uma boa ideia.
Prepararei os detonadores.
Está demorando demais.
Leva o tempo
que for preciso.
O que você fará
quando isso acabar?
Não tenho a menor ideia.
O que você quer?
Nada.
Meu povo de volta.
Não consigo pensar
além de hoje.
Deveria vir comigo
à Capital.
Polis mudará
a sua visão sobre nós.
Você já fez isso.
Está vindo da represa.
Sabem que desativaremos
a energia.
Sabem que queremos
detonar a porta.
Raven conseguirá.
Ela é uma de nós.
Quando as luzes apagarem,
aperte o botão.
Eu cuido do restante.
- É para hoje, Wick!
- Estou fazendo o mais rápido...
Certo, posso fazer isso
mais rápido.
- Conseguiu?
- Aperte o botão, Raven!
Está funcionando.
Estamos muito perto, Wick!
Parados! Mãos para o alto!
Não se mexam!
Mostrem as mãos!
Continue recuando.
Parem de se mover, agora.
- Ainda estamos perto.
- Não tanto quanto eles.
Abaixe-se!
Afirmativo, Emerson.
Eles desativaram a energia.
Inicie o cronômetro. Um minuto.
Entendido. Não se preocupe.
Eles não se aproximarão
da porta.
- Ela conseguiu.
- Um minuto. Contando agora.
Por aqueles
que perdemos...
E por aqueles
que encontraremos.
O que houve?
Por que não está funcionando?
Estão interferindo no sinal.
Preciso me aproximar.
45 segundos!
Ataquem os atiradores
pelas laterais!
Posso ir até lá
e ativar manualmente.
- Não pode ir até lá.
- É pelo Nate. Preciso tentar.
Protejam-no com os escudos!
Levem-no até a porta!
30 segundos!
Acharemos outra entrada.
Não há outra entrada.
Você sabe disso.
Não precisamos de uma.
10 segundos.
5 segundos.
4, 3, 2...
Funcionou!
Precisamos chegar à colina
e exterminar os atiradores.
Não! Fique com a Clarke.
Quando os disparos cessarem,
abram a porta!
Vamos!
Não temos muito tempo.
Os últimos 12 então neste andar.
Incluindo o Monty.
- Para qual lado?
- Aquele.
Atenção. Protocolos Classe 1
de Quarentena acionados.
Cidadãos, reportem-se
ao 5º andar imediatamente.
O confinamento começará
em 30 minutos...
Escute, ficará tudo bem.
Você ficará bem.
Não deixaremos nada
acontecer a você, não é?
Jasper, em 30 minutos,
a energia reserva será desviada
para a preservação
da espécie.
Ou seja, o suporte de vida
e segurança no 5º andar.
A radiação se espalhará
pelo resto.
Não posso ir ao 5º andar
sem levar um tiro na cabeça.
Pessoal,
precisamos continuar.
Pegaremos
seu traje especial.
Terá oxigênio até os engenheiros
reativarem a energia.
E depois? Acha que Cage Wallace
me deixará viver aqui?
Atenção. Protocolos Classe 1
de Quarentena acionados.
Então o mataremos.
Cidadãos, reportem-se
ao 5º andar imediatamente.
O confinamento começará
em 29 minutos...
- Por favor...
- Monty.
Andem!
Você ouviram. Vamos.
Devagar.
Esteja preparado.
É a sra. Ryan.
- Ela escondia os últimos 12.
- Para onde os levaram?
Só pode ser
para o 5º andar.
- Não.
- Saia do meu caminho.
Todos desta montanha estão
no 5º andar.
Todos os soldados.
- Diga para ele.
- Jasper está certo.
Depois do confinamento,
será impossível libertá-los,
é agora ou nunca.
Tudo bem.
Mas como iremos...
Monty.
O que foi?
Qual é o problema?
Eles sabem
sobre os terra-firmes.
Por isso me escondi.
Não fiz nada
para salvar os outros...
Deixei matarem a sra. Ryan.
Como assim eles sabem?
Ouvi no rádio dos soldados.
Eles estão indo
para a câmara de colheita.
Se os pegarem,
perderemos todos.
Vamos!
- Nós encontramos.
- Você encontrou.
Não precisávamos do Lincoln
no fim das contas.
Obrigada.
Ótimo trabalho, Octavia...
do povo das árvores.
- O que significa?
- O que acha que significa?
Acho
que quero ouvir você dizer.
É uma de nós agora.
Lincoln.
Lexa conseguiu.
Clarke, olhe.
- Veja se ele está bem.
- Sargento Miller!
Eles estarão esperando
do outro lado da porta.
Ótimo.
Sigam-me!
Duas fileiras!
Preparem-se para puxar!
Mirem na porta.
Puxem!
- Ataquem agora!
- Esperem!
O que é isto?
Olhem! Estão saindo!
- Estão se rendendo?
- Não exatamente.
O que você fez?
O que você teria feito.
Salvei o meu povo.
Onde está o meu povo?
Sinto muito, Clarke.
Eles não faziam parte
do acordo.
Fez a escolha certa,
comandante.
O que está acontecendo?
Sua comandante fez
um acordo.
E os prisioneiros da Arca?
Serão todos mortos.
Mas você não se importa
com isso, não é?
Eu me importo, Clarke...
Mas fiz a escolha com a cabeça
e não com o coração.
O dever de proteger
o meu povo vem primeiro.
Por favor, não faça isso.
- Desculpe-me, Clarke.
- Comandante, nos deixe lutar.
Não, o acordo foi feito.
Soem o alarme.
Você também.
Nosso povo irá se retirar,
são estes os termos.
Eles serão mortos,
deixe-me ajudá-los.
Levem-no.
Que nos encontremos
novamente.
Estamos nos retirando.
- Não pode ser.
- Precisamos ir, agora!
Indra, espere!
Eles ainda estão
lá dentro.
E nossa comandante está lá fora,
sob ataque pelo que sabemos.
Eu não confio nela.
Não depois de Tondc.
E você também não deveria.
Eu te dei uma ordem direta.
Por favor,
esse era o plano.
Se não estivermos aqui
quando vierem, os ceifadores...
Planos mudam.
Octavia, vamos.
Não vou a lugar algum
sem o meu irmão.
Você não é mais
a segunda em comando.
Octavia, por favor.
Venha para casa conosco.
Eu não tenho casa.
Você vai precisar disto.
Vamos.
Não...
Não!
Raven?
Raven... ei!
Meu braço!
Só para constar...
o suporte que fiz
teria aguentado.
Venha, vamos sair daqui.
- Kyle...
- Não, de jeito nenhum.
Nem fale.
Não vou a lugar algum
sem você.
O que eu ia dizer era...
para por favor,
não me deixar.
Sem chances.
Aí estão vocês.
Diga ao presidente
que as turbinas pararam.
Pai?
Você estava certo.
Ela aceitou o acordo.
Você é um herói
para o seu povo.
Nós vencemos.
Não vencemos. Ainda não.
Paz com os selvagens
não é o suficiente
para tornar a terra segura
para nós.
Eu sei.
A Arca.
Eles nunca irão parar.
Nenhum pai pararia.
Você está certo.
Há 20 minutos...
localizamos
um pequeno grupo no radar.
Já tenho uma equipe
a caminho.
Parece que teremos mais
medula óssea.
Estaremos no 5º andar
até consertarem as turbinas.
Desça
quando estiver pronto.
Clarke, vamos.
Voltaremos com reforços.
Clarke.
Clarke, vamos.
Acabou.
Eu sinto muito.
Não pode ter acabado.
UNITED e ManiacS
Quality is everything!