Anteriormente...
Sua medula pode
nos levar à terra firme.
- Nunca irão parar.
Ela aceitou o acordo.
Nós vencemos.
- Estão se rendendo?
- Não exatamente.
E os prisioneiros da Arca?
Serão todos mortos,
mas não se importa com isso.
O dever de proteger
o meu povo vem primeiro.
Soem o alarme.
- Deixe-me ajudá-los.
- Levem-no.
Por favor,
não me deixe aqui.
Não pode ter acabado.
Nossos ancestrais destruíram
com um míssil, o mundo.
Vamos usar um
para voltar a ele.
Aposte nisso comigo,
John Murphy.
- Esse é nosso destino.
- O que diabos é isso?
É um drone.
Iremos segui-lo.
A Cidade da Luz existe
e iremos encontrá-la.
Agora entrem no barco.
Acabe.
Descanse um pouco.
- Estou bem.
- Dane-se isso.
Se não vai dormir,
pode remar.
- Volte para o remo, Craig.
- Ou o quê?
Nem sabemos mais
se estamos na direção certa.
Seguimos o drone
pelo oceano aberto.
Merecemos morrer aqui.
Tudo bem, eu posso remar.
Terra?
Terra!
Isso!
Que tal uma Ilha da Luz,
John?
Vamos, vamos.
- Droga!
- O que foi isso?
Pegue o remo.
- Richards!
- Tem algo na água!
- Socorro!
- O remo!
Meu braço.
Não vejo. Onde está?
Richards!
O que era aquela coisa?
Precisamos remar agora.
Está de volta.
Segure-se!
- Onde está?
- Craig, reme.
- Reme, Craig!
- Onde está?
- Craig, reme!
- Vamos afundar.
Vamos morrer.
Eu consigo.
Posso remar.
Reme!
Qual é o seu problema?
Solte-me!
O que diabos...
Qual é o seu problema?
Espere.
Já se foi.
- Por quê?
- Para sobrevivermos.
E porque você pode remar.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Nano
celsojp
Legenda:
Mitchelly
Eddy
Legenda:
Ray
Nei
Legenda:
othelo
Lola
The 100 S02E16 - Season Finale
Blood Must Have Blood: Part 2
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Já era hora.
Fox.
Octavia.
Você ficou.
Dane-se você.
Claro que fiquei.
Sei onde estão
as minhas lealdades.
Precisamos entrar lá.
Se fosse possível,
acha que eu ainda estaria aqui?
Por que Lexa mandou
anunciar a retirada?
Ela fez um acordo
com o Mount Weather,
libertou os terra-firmes
e estamos por conta própria.
Pare!
Saberão que estamos aqui.
E o Lincoln?
Ele não concordaria com isso.
Ele não concordou,
eles o levaram.
- Qual é o seu problema?
- Vou atravessar aquela porta.
Esse é seu plano?
O Bellamy conta com você.
Todos sempre contam
com você.
- O que quer de mim?
- Você confiou na Lexa.
Deixou uma bomba
cair em Tondc.
- Deixou aquelas pessoas...
- Faço o melhor que posso!
Bem, não é o suficiente.
É o Bellamy.
Eu sabia. São muito magros
para perfurarem.
Está tudo bem,
ela está conosco.
- Onde está seu exército?
- Foi-se, como o seu.
Diga que tem um plano.
Não. Precisamos falar
com o Dante.
Maya disse
que ele está na Quarentena.
Clarke!
Obrigada.
30 minutos.
Acabamos de trocar,
não pode estar certo.
É o último tanque dela.
Encontraremos outro.
O suprimento de oxigênio está
no 5º andar.
- Temos que ir ao 5º andar.
- Não é seguro para nós.
Usaremos a calha de lixo.
Funcionará.
Para entrar, talvez.
A Maya está certa.
Todos os soldados estão lá.
Nunca sairemos vivos.
Podemos fazer isso.
Nos dividiremos.
Certo.
Vocês vão até o Dante.
Ajudaremos a Maya.
Vigiarei o prisioneiro.
Pode ir dormir.
Como pôde fazer isso?
Eu jurei lealdade
a esta comandante.
Ela deixou nossos aliados
para serem dizimados.
Ela desonrou a todos nós.
E sua desobediência
te desonra.
Por que está aqui, Indra?
Porque você também é
do povo das árvores.
Não posso deixá-la morrer.
Sob os termos da trégua,
a terra proibida é
a em volta da montanha.
Se violar isso,
Lexa nunca o aceitará de volta.
A Octavia fez
a escolha dela.
Agora faça a sua.
- Você?
- Obrigada.
Senhor,
o Tenente Emerson voltou.
- Precisa ir ao dormitório.
- Tudo bem.
De joelhos.
Deus!
Abaixe-se.
Tivemos perdas?
Não tanto quanto eles,
senhor.
Receio ser o único que sobrou
e que foi curado.
Não encontramos
todos os garotos.
Se quiser,
pego uma equipe em trajes
e procuro
nos outros andares.
Não.
Não desperdiçaremos vidas.
Em 48 horas,
estaremos em terra firme.
Removam o capuzes.
Não.
- Pai?
- Nate!
Não! Desgraçados!
Qual é o problema de vocês?
- Onde está a minha filha?
- Ela fala da Clarke.
Sinto muito
por ter chegado a isso.
- Ele está morto.
- Tudo bem.
Já extraímos toda a medula.
Guardas, precisamos de outro.
Ela é a próxima.
Não, não.
Levem-me, não toquem nela!
Não toquem nela!
Por favor, não.
Certo, amarrem-na.
Vamos.
Por favor, não.
Segurem-na!
Não! Soltem-me!
Não, não, não!
Olá, Clarke.
Senhor, precisamos
da sua ajuda novamente.
Está tudo bem.
Destruí a câmera do corredor.
- Podemos falar.
- Ninguém está vendo mesmo.
Graças a vocês,
estão todos no 5º andar.
- Você não está.
- Eu não estou.
Por favor,
não temos muito tempo.
Precisamos tirar nosso povo
desta montanha sem matar todos.
Ele não vai nos ajudar.
Você desativou a energia,
arriscando a vida de todos aqui.
Meu povo,
até os que ajudaram vocês.
Sabíamos que estariam seguros
no 5º andar.
Não destruímos as turbinas
para vocês poderem repará-las.
Nós somos os mocinhos aqui,
não vocês!
Diga-me,
se liberássemos o seu povo
e o povo deles,
o que aconteceria com o meu?
Pode nos colocar
dentro do centro de comando?
Precisamos ver
o que está havendo no 5º andar.
- Sem problemas.
- Vamos lá.
Você vai nos ajudar,
querendo ou não.
John, deixe-me ajudá-lo.
- Não quero nada de você.
- Por favor.
Você é um sobrevivente.
Nós dois somos.
Se é isso que diz a si mesmo
para se sentir melhor...
Nosso destino está aqui,
John.
E o destino do Craig?
Sacrificamos alguns
para salvar muitos.
Sabe, você está certo.
Eu sou um sobrevivente.
E é por isso...
que cansei de seguir você.
Seguirei
meu próprio caminho.
Você pode ir
para onde quiser.
John, John!
Saia de perto de mim.
Você perdeu muito sangue.
Fique parado!
Ouviu isso?
Por favor, quem quer que seja,
precisamos da sua ajuda.
Espere, espere!
John...
Eu não vou conseguir.
Vai logo.
Nós dois sabemos
que você quer.
Voltarei por você, John.
Sua terra prometida
é uma droga!
Eu disse,
não há ninguém aqui.
Desculpe-me
se não acreditamos em você.
Por que não está
com seu povo no 5º andar?
Depois do que fiz,
eles podem ficar livres, eu não.
A liberdade tem um preço.
Carregarei este fardo
por eles.
Não foi o Cage.
Foi ideia sua fazer o acordo
com os terra-firmes.
Pronto, consegui.
Está vazio.
Ele diz a verdade.
Vamos ligar os monitores.
Vamos, depressa.
Ela está sem ar.
Primeiro, fechem a calha.
Tempo de sobra.
Ela está segura.
Podemos ir?
- Vou ficar bem.
- Não vou te deixar.
- Jasper.
- Ela está viva, não segura.
Cage sabe que ajudei vocês.
Ele está no 5º andar.
O que vamos fazer?
Mataremos o Cage.
Eu aceito.
O centro de comando
está ligado.
Meu Deus.
É a Raven?
Mãe.
Mande-os parar, agora!
Não vou fazer isso.
Emerson.
Carl Emerson, segurança
de Mount Weather, responda.
- Quem é?
- Você sabe quem é.
Entregue o rádio
ao presidente.
- Estão se movendo.
- Sem problemas.
Vou colocar
no monitor principal.
Aqui é
o Presidente Wallace.
Estou com seu pai.
Se não libertar meu povo,
vou matá-lo.
Como vou saber
que está com ele?
Prossiga com o plano, Cage.
- Não vai matá-lo.
- Não me conhece bem.
Isso acaba agora.
Liberte o meu povo.
Não posso fazer isso.
Seria o fim do nosso povo,
Clarke.
Clarke, precisamos dele.
E eu preciso que o filho dele
acredite em mim.
Não me obrigue
a fazer isso.
Pai…
Vou cuidar de nosso povo.
Nenhum de nós tem escolha,
Clarke.
Eu não queria isso.
Nem eu.
Ouça-me com atenção.
Não vou parar
até que meu povo esteja livre.
Se você não os libertar…
vou irradiar o 5º andar.
Cage, ouça-me.
Não quero
que mais ninguém morra.
Pare a perfuração,
então poderemos conversar.
Deve haver uma maneira
de todos nós sairmos vivos.
- Emerson.
- Senhor.
Estão nos vendo
do centro de comando.
Vá matá-los.
Sim, senhor.
Emerson está vindo até nós.
Desativaram
meu cartão de acesso.
- Pode desativar o dele?
- Isso é fácil.
Para onde ele vai?
Para o dormitório.
Monty, você consegue?
Consegue irradiar o nível?
- Consigo.
- Espere um pouco, Clarke.
Precisamos pensar.
Há crianças lá...
- Eu sei.
- E pessoas que nos ajudaram.
Então dê-me
uma ideia melhor.
Tire-a da mesa.
- Ainda não terminamos.
- Agora!
- Coloque-a na mesa.
- Não.
Não. Por favor.
Não precisa fazer isso.
- Pare!
- Deve haver outra maneira.
- Não há.
- Não.
O que eu fiz?
Ninguém precisa morrer
por medulas.
Podemos doar.
Podemos ser doadores.
Amarrem-na.
Afastem-se dela!
- Não...
- Nós podemos doar!
Isso nunca acontecerá.
Com a ajuda dela,
posso fazer isso acontecer.
- Todos nós sobreviveremos.
- Não podemos.
Prossigam com a perfuração.
Fique parada.
Clarke, se prosseguirmos,
não há mais volta.
Descubra uma maneira.
Está demorando demais.
- E se ela tiver sido pega?
- Teríamos ouvido algo.
E se ela não achou Lee...
Não sei, o protocolo mudou?
E se ele tiver sido pego?
Jasper, um guerreiro
não se preocupa
com o que ele
não pode controlar.
Venha, estamos aqui.
Graças a Deus.
Vocês foram avistados?
- Lee, guarde essa arma.
- Não mencionou a forasteira.
- Porque ela não é uma.
- Sim, ela é.
Ela está conosco.
Cage está no dormitório.
Trouxeram mais um grupo da Arca,
mais extração.
Nem estão tentando
reparar a represa.
Cage está
com quantos soldados?
- Seis. Por quê?
- Leve-me para perto.
Ficarão felizes por você ter
encontrado mais medula.
Preciso de uma...
Mire na garganta.
Mas corte, não apunhale.
Faça um corte profundo.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Eu também espero.
- Você consegue.
- Sim.
Eu te amo.
A terra prometida.
É um caminho bem distante
da Arca, não é?
Não da minha Arca.
Eu também não tinha
uma vista.
Ainda assim,
eu queria poder tê-la visto.
Talvez você possa.
Há uma câmara de ar.
Nós a usamos
para prender Emerson.
Só precisamos
te levar até lá...
- Para que eu viva em uma cela?
- Pelo menos viverá.
- Forasteiros!
- Não, Octavia! Pare!
Não...
- Forasteiros!
- Fiquem atrás de nós!
Mexam-se! Vão, vão!
Elas precisam sair de lá.
- Maya Vie, pare!
- Corra!
Ele está aqui.
Jasper... capturaram ele.
- Capturamos mais um.
- Jasper!
Sigam para o refeitório.
Espalhem-se!
Paradas. Mãos para o alto!
Por que está parando?
Porque eu consegui.
Só precisamos puxar isso.
As escotilhas se abrirão,
e os depuradores se inverterão,
aspirando o ar exterior.
Ele vai explodir a porta.
Clarke, estamos sem tempo.
Abaixem-se.
Minha irmã.
Minha responsabilidade.
Preciso salvá-los.
Juntos.
- Prendam-no.
- Sim, senhor.
Parado!
O que é isso?
Não.
- Maya.
- Jasper, volte!
Liberte-nos!
5º ANDAR ISOLADO
Jasper...
Estou aqui.
Ela era inocente.
Nenhum de nós é inocente.
Não. Não.
Deus, não.
Vamos resgatar nosso povo.
- Octavia.
- Octavia, rápido.
Pegue as chaves do guarda.
Não acredito.
- Vamos.
- Espere.
- Pronto.
- Tire essas coisas de mim.
- Tudo bem.
- Onde está a Clarke?
O que vocês fizeram?
Não tivemos escolha.
Eu ia matar o Cage.
Se tivesse me dado um minuto,
isso teria acabado.
Jasper,
eles nunca teriam parado.
Precisamos ir
ao dormitório.
Como pode
deixar isso acontecer?
Eu sinto muito.
Você sente muito?
- Certo.
- Mãe.
Oi.
Eu tentei.
Tentei ser a mocinha.
Talvez não existam
mocinhos.
Harper!
Você fez o certo.
Agora vamos levar
essas pessoas para casa.
Sim, senhor.
Onde está o Cage?
Quem está aí?
Apareça.
Tenho uma coisa para você.
Isso é para você.
Não.
A primeira dose é a pior.
Eles voltaram!
Abby!
Espere.
Jasper.
Quase me esqueci.
Meus óculos.
Obrigado.
Acho que merecemos
uma bebida.
Beba por mim.
Se conseguirmos
superar isso...
Eu não vou entrar.
Clarke, se o que precisa
é de perdão...
eu te dou.
Está perdoada.
Por favor, entre.
Cuide deles por mim.
- Clarke...
- Vê-los todo dia...
lembrará-me do que fiz
para trazê-los até aqui.
Do que fizemos.
Não passe por isso sozinha.
Carregarei este fardo
por eles.
Aonde você irá?
Eu não sei.
Que nos encontremos
novamente.
Tentei contê-la...
mas perdi o controle.
Ela conseguiu os códigos
de lançamento...
Foi ela que fez aquilo.
Mas a culpa foi minha.
Lamento.
Eu lamento muito.
Cada vez mais curioso.
Bem-vindo, Thelonious.
Que bom que conseguiu chegar.
Estava te esperando.
Quem é você?
Meu nome é Alie.
- Como sabe meu nome?
- Thelonious.
É um bom nome.
Tem duplo sentido.
Para os gregos,
Thelonious significa senhor
ou soberano.
Para os germânicos,
cultivador da terra.
Pergunto-me
qual dos dois você é.
Falou que esperava
por mim.
Há séculos.
Pelo menos pareceu.
O tempo é diferente
para mim.
Muito bem, Thelonious.
Você é tão perspicaz
quanto eu esperava.
Você não é real.
Defina o que é real.
Sua parte externa é
à base de carbono.
A minha é de silicone.
Seus pensamentos
são químicos.
Os meus são digitais.
Achei que este era
o meu destino.
E é, Thelonious.
Siga-me.
Seu destino era
vir até aqui.
Percebi ao receber
o seu presente.
Meu presente?
Agradeço por tê-lo trazido
para mim, Thelonious.
Temos trabalho pela frente.
Até a próxima temporada!
UNITED e ManiacS
Quality is Everything!