Anteriormente...
Você será enviada
para a Terra.
Antes da última guerra,
Mount Weather...
era uma base militar
construída em uma montanha.
Ninguém nunca conseguiu
chegar lá.
Bem-vindos
ao Mount Weather.
Você não são prisioneiros.
Nós salvamos vocês.
- Por que fugiríamos?
- Para ajudar nossos amigos.
Clarke, não!
Se puxar a alavanca,
essas pessoas morrerão.
- Pouca radiação pode matá-los.
- Faremos mesmo isso?
Levar a Arca
para a terra firme?
- Diga-me como é.
- Tudo o que eu sonhei.
Thelonious,
você deveria estar aqui.
Meu trabalho está feito.
Jaha desliga.
- Não te deixarei morrer.
- Trouxe-me para a sua aldeia?
- Eles irão te matar.
- Seu desgraçado!
Você não está mais
no controle.
- Abra.
- Sim, senhor.
Quanto tempo me manterá
trancado aqui?
Até eu achar
que você não é mais uma ameaça.
Vamos continuar.
Você disse foram atacados
por centenas de terra-firmes.
- 200, 300?
- Eu não contei.
Por que acha que atacaram?
- O que os provocou?
- Estávamos aqui.
Isso foi o suficiente.
Estamos perdendo tempo.
Os outros
não desapareceram assim.
Eles foram levados,
e precisamos ir atrás deles.
A equipe de busca
está se preparando.
Mas não saem
antes de obtermos informações.
Preciso estar nesta equipe,
por favor.
De jeito nenhum.
Você não está treinado.
É muito perigoso.
Aquele é o meu povo
lá fora.
Também é o meu.
Você quer ajudá-los?
Diga-me o que enfrentamos.
Táticas de ataque, quantos são,
que tipo de armas usam.
Arcos e flechas, machados,
espadas...
os dentes.
Sem armas?
Vocês tinham armas.
As armas que encontramos
equilibrou a batalha.
E talvez se tivéssemos
mais balas...
Havia mais balas.
A equipe voltou agora
do esconderijo.
Encontraram mais dois barris
cheios de fuzis
e um terceiro
cheio de balas.
Deveriam
ter procurado melhor.
O que ele está
fazendo aqui?
Com licença, senhor.
A dra. Griffin deu ao Murphy.
Coloque-o lá, Major Byrne.
De joelhos.
- Vamos.
- Isso será divertido.
Vamos!
Movam-se, movam-se!
Vamos! Vamos!
Lá! Eles estavam lá!
Alguém viu algo?
Quem estava lá? Quantos?
Como eram?
Eu não sei, mas sei
que vi alguém se movendo.
Você abriu fogo?
Poderia ter sido os garotos.
Abby! Não.
Vasculharemos a floresta.
No meio tempo...
Quem te deu essa arma?
Eu, senhor.
A partir de agora,
apenas membros da Guarda
podem estar armados.
O uso não autorizado
de armas de fogo
será punido como crime
nos termos do Regimento Exodus.
Fui claro?
- Sim, senhor.
Marcus...
vasculhe a maldita floresta.
- Movam-se! Equipes de três!
- Sim, senhora!
Comunicação por rádio
a cada 5 minutos. Vamos!
Nada mal.
Talvez um dia,
o pendurem na parede.
Miller!
Olha quem finalmente
foi liberado.
Miller.
Que bom que você está bem.
Só precisou
de três cirurgias.
Soube que está
se adaptando bem.
Duas vezes ao dia, não esqueça.
Você ficará bem em alguns dias.
- Aqui está.
- Obrigado.
Maya.
"A melhor da manhã".
É uma coisa boba
que vi em um filme antigo.
- Está indo tomar café da manhã?
- Estou. Quer ir junto?
Claro, eu adoraria...
Guarde um lugar para mim,
está bem?
Desculpe.
O que está havendo?
O alarme significa
que a patrulha voltou
e alguém precisa
de cuidado médico.
Preciso ir
para a quarentena.
Clarke, o que está fazendo?
Talvez tenham
achado sobreviventes.
Se nosso povo se feriu,
temos que saber.
Não deveríamos ficar
vagueando por aí.
Qual é o problema?
Foram atacados.
Há um morto no quarto n° 2.
O outro tirou a máscara
e as luvas para ajudá-lo.
Está na descontaminação,
mas precisará de tratamento.
- Quem os atacou?
- O que eles fazem aqui?
Pare, não é seguro!
Para nós, é.
Vamos, Jasper.
Alguém precisa mantê-la longe
de encrenca.
Clarke, devagar!
Pare de pressionar tanto,
essas pessoas...
Estão mentindo para nós.
É um ferimento de bala.
Terra-firmes não usam armas.
A não ser
que tenham pegado as nossas.
Acho que não.
Acho que nosso povo está vivo.
Tirem-nos daqui.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Gaboro
Caio
Legenda:
celsojp
Dani
Legenda:
Ray
BLuk
Legenda:
othelo
Lola
| The 100 |
2.02 - Inclement Weather
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Como está se sentindo?
- Incrível.
- Ela está mentindo.
Conheço essa cara.
Fale logo, Abby.
A bala ainda está
se deslocando.
Por isso está sentindo dor.
Esperava que ela estivesse
se estabilizado.
Então por que não a remove?
Raven, precisamos conversar
sobre isso.
A bala está pressionando
a sua coluna.
Se a deixarmos,
você sobreviverá,
mas você nunca mais
vai andar.
E se for removida?
A cirurgia poderia
te matar.
Não temos equipamento,
nem anestesia.
E eu poderei andar?
Talvez, mas estará consciente
o tempo todo.
Você sentiria tudo.
- Quero a cirurgia.
- Raven, você pode morrer.
Em gravidade zero,
eu não precisava das pernas.
Mas, aqui embaixo,
eu preciso.
Remova-a.
- Onde o Lincoln está?
- Beba.
Beba ou morra.
Você escolhe.
Tudo.
Precisamos conversar.
Claro, conversaremos
no café da manhã.
Quem atirou no soldado?
A patrulha que procurava
pelo seu povo
foi atacada pelo que chamam
de terra-firmes.
Lutei contra os terra-firmes.
Não usam armas.
Nunca falei em armas.
O sargento Shaw foi atingido
por uma flecha.
Não é verdade.
Eu vi o ferimento.
Algumas vezes, estamos
tão convictos sobre algo,
que vemos coisas
que não estão lá.
Gostaria de ver o corpo.
É claro.
Venha comigo.
Sei que o ar não está bom,
mas é tudo que temos.
Estamos bem encrencados agora,
não estamos?
Mas não posso te deixar
morrer aqui comigo.
É.
É melhor acharmos um jeito
de te levar para a terra firme.
Gostou da ideia?
Tudo bem.
Vamos.
Certo, certo.
Vejamos o que sobrou aqui
que pode nos salvar.
Estamos quase prontos.
Quer que eu fale?
Ou quer
que eu fique calado?
Pare!
Estou com tanto medo.
Olhe para mim.
Está bem?
Fique olhando para mim.
Ela está pronta.
Esse era eu no acampamento
dos terra-firmes.
Fiz o que podia para não gritar,
mas no fim...
Mas no fim, você cedeu
e contou tudo.
Você não teria contado
porque é melhor do que eu.
Isso mesmo...
Não sou um traidor.
Não contei para eles
onde nos encontrariam.
E eu contei.
Sim, contei.
Após terem me torturado
por três dias.
Mas vá em frente,
continue acreditando.
Mesmo estando aqui,
exatamente como eu.
Certo, aproximem-se.
O que foi agora?
- Está vindo do norte.
- Sigam-me.
Campbell está vivo.
Tire-o dali.
Vamos!
Desculpe
por deixar vocês esperando.
Tínhamos que terminar
a descontaminação.
Obrigado, dra. Tsing.
Como está o homem
com as queimaduras?
- Ele está melhorando.
- Gostaria de falar com ele.
Senhor, só pacientes têm acesso
à ala médica.
Podemos providenciar isso.
O que é isto?
É um desvio para diálise.
Todos nós temos
em caso de exposição.
Gostaria de ver
o ferimento de saída?
O sargento Langston foi obrigado
a remover a flecha lá fora.
Obrigada, senhor.
A flecha está aqui.
Estamos sem sorte,
rapazinho.
Onde conseguiu isso?
Talvez eu te ensine a jogar
algum dia.
Nave para a Terra.
Não posso estar
tão louco assim.
Vê aquela porta branca?
Chama-se câmara de vácuo.
Nossa carona está
do outro lado.
É um míssil.
Irônico, não é?
Nosso ancestrais os usaram
para destruir o mundo.
Usaremos um deles
para voltar para ele.
Essa é a boa notícia.
A má notícia é...
que para chegar até ele,
temos que ir lá fora.
- Como ela está?
- Ela sobreviveu à cirurgia.
Não pergunte como.
Ela é
uma garota corajosa.
Uma coisa
que esses garotos têm...
é coragem.
Bellamy mal pode esperar
para ir na floresta.
Ele quer ajudar os amigos.
Todos nós queremos descobrir
o que aconteceu,
mas não sem termos um plano
ou uma ideia clara
do que iremos enfrentar.
Você não enviou
a equipe de busca, não é?
Aqueles homens
foram crucificados.
É um aviso que pretendo
levar muito a sério.
Vamos procurá-los em todo lugar,
tem minha palavra,
mas não sem protegermos
o acampamento.
Torturaram o John Murphy.
Fincaram uma lança
no peito do Jasper Jordan.
Não podemos esperar.
Marcus...
Por favor.
Sinto muito.
Já tomei minha decisão.
Está se sentindo melhor?
Quem é você?
Onde o Lincoln está?
Sou o Nyko.
Lincoln é meu amigo,
por isso te ajudei.
Consegue ficar de pé.
Ótimo.
Porque deveria
correr agora.
Onde o Lincoln está?
Está sendo julgado
pelo o que fez.
Por ele ter te ajudado,
nosso clã está vulnerável.
Se os ceifadores vierem,
não teremos chance.
Espere, espere.
Está dizendo
que ele foi pego?
Não, espere. Eles vão matá-lo.
Precisamos fazer algo.
Você disse que é amigo dele.
Eu já fiz algo.
Salvei a sua vida.
Agora, corra.
Obrigada
por salvar minha vida.
Ai laik Okteivia
kom skai kru,
e vocês têm algo
que eu quero.
Ai laik indra kom trigeda.
Chit yu gaf?
Eu disse: "O que você quer,
Octavia dos que vieram do céu?"
O Lincoln.
Não.
Já chega. Nyko é
nosso único curandeiro.
Ótimo,
então fará o que eu digo.
Levem Lincoln até o local
que nos vimos pela última vez.
Ele sabe onde fica.
Apenas vocês dois,
e ninguém mais.
Se eu vir alguém além
de vocês dois,
matarei o curandeiro.
Você tem até o anoitecer.
Levante-se.
- Sentiu isso?
- Sim, senti.
Que bom.
Agora no pé esquerdo.
Sentiu algo?
Tente novamente.
Tente novamente!
Finn.
Raven, quero que me diga
quando sentir algo, está bem?
Aí.
Raven, ao que me parece,
sua perna esquerda está
com os nervos danificados.
Eu irei melhorar?
Por ora,
você precisará de muletas.
Mas você está viva,
e não está mais sentindo dor.
Mas continuo aleijada.
Deixarei vocês a sós.
Sempre conversamos
sobre você.
Não quer saber
como foi o meu dia?
Estou tão cansada.
Descanse um pouco.
Quando eu acordar...
- Não esteja aqui.
- Do que está falando?
Você sempre me deu apoio
quando precisei.
Mas nossos amigos
estão lá fora,
e você precisa
trazê-los de volta.
O que o presidente disse?
Ele me mostrou
o corpo do Shaw.
Parecia com uma flechada.
Talvez seja
por que é uma flechada?
Ou é isso que querem
que pensamos que seja.
O quê? Eles podem
ter adulterado as coisas.
Clarke,
você está soando maluca.
- Por que quer estragar isso?
- Eu não sei o que isso é.
Esse lugar é... seguro.
Esse lugar tem comida,
camas de verdade, roupas,
e o principal para mim...
sem ataques dos terra-firmes.
Se você continuar assim,
não ficaremos por muito tempo.
Alguém te ameaçou?
Não, não.
É razoabilidade.
Somos convidados aqui,
não prisioneiros.
O que faria com uma convidada
que te chama de mentiroso,
e age
como uma completa ingrata?
Expulsaria
a completa ingrata.
No momento,
a nossa maior ameaça é você.
Câmara de míssil aberta.
Código do Chanceler aceito.
Os mísseis automatizados
serão lançados em breve.
Contagem regressiva
para lançamento em 15 minutos.
Isso.
Área de lançamento
foi bloqueada.
Não quero perder
nossa carona, rapazinho.
Não se preocupe.
O oxigênio fornece o traje todo.
Eu sei como você se sente.
Lançamento do míssil
em 7 minutos.
7 minutos.
Para atravessar o arco,
conseguir força propulsora,
e em entrar em um míssil
antes de seu lançamento.
Sem problemas.
Segure-se, rapazinho.
Rapazinho, nunca mais...
faremos isso.
Não.
Lançamento do míssil
em 4 minutos.
Não.
Não!
Pai.
Meu filho.
Filho...
A privação de oxigênio...
- Levante-se.
- Não.
- Você ainda não acabou.
- Eu acabei.
Acabei!
Nosso povo ainda precisa
de você.
Não. Não.
Eu os fiz chegarem...
em terra firme.
Eu fiz meu trabalho.
- O que me mandaria fazer?
- Isso não é justo.
Mandaria eu sobreviver.
Você sacrificou tanta coisa.
Sua vida pode ser mais
do que decisões impossíveis,
e um fim trágico.
Você pode escolher a vida.
Eu sinto sua falta, filho.
Todos os dias.
Sempre estou com você, pai.
Você consegue fazer isso.
Lançamento do míssil
em 2 minutos.
Desarme a ogiva.
Verifique o paraquedas
do míssil.
Confira o lacre da câmara.
Não esqueça
do tanque de oxigênio.
Hora de ir para casa.
Levante-se.
Vamos atrás deles.
Já era hora.
Esperem. E eu?
Espere. Não!
O que está fazendo?
- Ele vem conosco.
- De jeito nenhum.
Estava no acampamento
dos terra-firmes.
Ele está certo.
Eu posso levar vocês até lá.
Sterling fez um sinal.
Alguém está vindo.
- Eu nunca toquei antes.
- Interessante. Eu adorei.
Langston!
Aonde vai, cara?
Hoje é noite de filme.
Passo. O médico disse
que tenho mais um tratamento.
Só pacientes têm acesso
à ala médica.
Três, dois, um, lançar.
Parece que terá
que me matar.
Lincoln.
- Ele está ferido!
- Deveria estar morto.
Eu sinto muito.
Ceifadores!
- Lincoln.
- Octavia! Octavia!
Lincoln.
Octavia!
Que possamos
nos reencontrar.
Não acha
que alguém nos viu?
Fale baixo.
Estão atrasados.
Bellamy decidiu
trazer companhia.
Ele é o único que já esteve
no acampamento deles.
Tome.
Encontre meu filho.
Ele se chama Nathan Miller.
Traga-os para casa.
Langston.
O que eles estão
fazendo com você?
Anya?
UNITED e ManiacS
Quality is everything!