Anteriormente...
Onde está a Clarke?
- Clarke não está aqui.
- Os terra-firmes os pegaram.
Você não enviou
a equipe de busca, não é?
Iremos atrás deles.
Traga-os para casa.
Seja bem-vinda
ao Mount Weather.
Esse lugar é bom demais
para ser verdade.
Parece uma louca falando.
Somos convidados aqui,
não prisioneiros.
Clarke, não!
Se puxar a alavanca,
essas pessoas morrerão.
Pouca radiação pode
matá-los.
O DNA de vocês passou
pela mesma seleção
que o dos terra-firmes.
As habilidades de vocês
em se adaptarem é maior ainda.
Anya?
Vou te tirar daqui.
Vamos.
Droga.
Está tudo bem, vamos.
Volte para dentro.
Não.
Certo.
Temos que ir agora.
Tudo bem, vamos.
Certo.
Tudo bem.
FIM DA ÁREA DE CONTENÇÃO
O que é isso?
Eu não sei.
O quê? Meu Deus!
Meu Deus!
Anya, pegue minha mão!
Saímos de lá.
Venha. Vista-se.
Não podemos nos deslocar
como estamos.
Não vou deixar o meu povo
para trás.
Anya, escute-me.
O meu povo também está lá,
mas eles têm guardas e armas.
Assim que sairmos daqui,
podemos encontrar ajuda.
- Nós podemos voltar.
- Não existe "nós".
Alguém está vindo.
Não é apenas alguém.
São os ceifadores.
Anya, você não pode lutar.
Mal consegue ficar em pé.
Tenho uma ideia melhor.
Vamos.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Gaboro
Caio
Legenda:
celsojp
Dani
Legenda:
Ray
laisseus
Legenda:
othelo
Lola
The 100 S02E03
Reapercussions
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Viram os prisioneiros
ao apagar das luzes,
então devem ter partido
há 6 horas.
Provavelmente foram
até a nave.
Colocaremos o Davis na equipe
por segurança.
Ensinava habilidades terrestres,
colocará em prática.
Não enviaremos
uma equipe de busca.
Isso colocará
ainda mais vidas em risco.
Prefiro me focar em achar
as pessoas que os ajudaram.
Queria me ver?
Obrigado, major.
Diga que não foi você.
Voltamos mesmo a isso?
Na Arca, você fez tudo
o que queria.
Sem pensar
nas consequências.
Na Arca, fiz o necessário,
e eu estava certa.
Como estou agora.
Deixando
os prisioneiros fugirem.
Dando-lhe armas.
São crimes sérios, Abby.
Como Chanceler,
não pode esperar...
Você não foi eleito Chanceler,
Marcus.
Você só conseguiu o cargo
porque Thelonious foi o mártir.
Certo, Murphy...
Para onde agora?
- Que tal me soltar primeiro?
- Não. De novo.
Se formos atacados aqui,
não terei como me defender.
Não me importo.
Obrigado.
- O que está fazendo?
- Foi sua ideia trazê-lo.
Porque ele é o único que sabe
onde é o acampamento.
Então não deveríamos
deixá-lo indefeso.
- Podemos lidar com Murphy.
- Espero que sim.
Então vou receber uma arma?
Se ficarem para trás,
serão deixados para trás.
Temos que deter a incursão
antes que alcancem os túneis.
Todos sabem o que acontecerá
se não os determos.
Depois disso, será...
Vocês irão atrás
dos ceifadores.
Lincoln me ensinou a lutar.
Deixe-me ajudar.
Matem-na.
Vou abrir meus olhos agora.
- Não! Sem espiar.
- Tudo bem...
Para onde está me levando?
O conceito de surpresa
é diferente no espaço?
Saiba que não gosto
de surpresas.
As odeio, na verdade.
Acredite, vai gostar dessa.
Abra os olhos.
Esse é o meu favorito.
Wallace prefere paisagens
e impressionistas,
mas meu gosto é
mais obscuro.
Lindo, não?
Sim, é.
Não sei por que eles mantêm
tudo trancado aqui em baixo.
É muito interessante.
- Ei, quem está aí?
- Vamos.
Acha que o despistamos?
Acho que ninguém estava
nos perseguindo.
Jasper, viu a Clarke?
- Não.
- Ninguém viu. Oi.
Oi. Vocês deveriam...
Não, nós vamos
tomar café da manhã.
Eu te encontro na fila?
- Estou com mau pressentimento.
- Olhe...
Adoraria falar
sobre a Clarke...
em qualquer momento
menos agora, certo?
- E se ela estiver encrencada?
- Encrencada? É a Clarke.
Seja lá no que estiver metida,
sei que conseguirá lidar.
Certo, vamos.
O que está fazendo?
Vamos!
Sua luta acabou.
Todos abaixem-se!
É aqui.
Eu disse que encontraria.
Não vejo nada
além de terra-firmes.
Nosso povo não está aqui.
Espere um pouco.
Estão com coisas da nossa nave.
Talvez saibam
onde nossos amigos estão.
Ou talvez já os tenham
matado.
Filho da mãe.
- O que foi?
- O cara de um olho só.
No pescoço dele.
- O que é?
- Está com o relógio da Clarke.
Era do pai dela.
Ela não entregaria isso
sem lutar.
Nem nós.
Certo, venha comigo.
Vocês dois fiquem aqui,
e escondam-se.
Se der errado,
atirem nos terra-firmes,
mas não no que está
com o relógio, entendido?
- Entendido.
- E o Murphy?
- Recebei uma arma agora?
Algo do tipo.
Temos que levá-lo
para um lugar calmo.
Eu conheço um lugar assim.
Mandou chamar-me, senhor?
A dra. Griffin confessou ajudar
na fuga e armar os garotos.
Ela deve ser supervisionada
o tempo todo
e ser confinada
quando não trabalhar.
Entendido?
O que foi, major?
Fale logo.
O uso não autorizado
de armas de fogo,
e ajudar na fuga de prisioneiro,
são crimes.
O Regimento Exodus é claro.
A punição é
descargas elétricas.
- Sei que ela é sua amiga...
- Ela não só uma amiga.
Ela é ex-membro do Conselho
e a pessoa mais respeitada aqui.
Sim, senhor,
e por isso servirá como lição.
Na Arca, tínhamos
que ser impiedosos, inflexíveis.
Éramos sempre obrigados.
Mas aqui embaixo...
Temos a chance
de recomeçar.
- Fazermos melhor.
- Espero que esse dia chegue.
Se perdermos controle
do acampamento...
Já estamos no limite.
Não viveremos
para termos essa chance.
Pegamos alguém.
Um patrulha,
um prisioneiro terra-firme.
Estão trazendo-o agora.
Deixem-no passar!
Não o toquem!
Afastem-se!
Eles estão com meu filho!
Onde o meu filho está?
Eu quero...
Médico!
Precisamos de um médico aqui!
- O que houve?
- Tentou pegar minha arma.
Falando sobre o filho...
E a arma disparou.
Leve-o para ala médica.
- O limite, senhor.
- Leve o prisioneiro.
Vão logo!
Todo mundo para trás.
Afastem-se!
Se eles tiverem ido
pela passagem do sul,
temos que alcançá-los
antes de chegarem no túnel.
Fique quieto.
As árvores têm ouvidos.
É bom te ver também.
Desculpe.
Esperava que fosse a Clarke.
- Ainda não a viu?
- Não.
Não acho que ela dormiu
na cama dela.
O que faremos?
Maya tem acesso a tudo
por causa do trabalho.
Talvez ela possa investigar.
Ela descobrirá
se Clarke está encrencada.
Eu não sei.
Clarke não confia neles.
E se ela estiver certa?
Podemos confiar na Maya.
Ao menos eu acho.
Além do mais...
que escolha temos?
Droga!
Esse lugar é um labirinto.
O que eles estão
fazendo conosco?
Eles usam o sangue
de vocês.
Vi um soldado
com queimaduras da radiação,
e horas depois
ele já estava bem.
É como se o sangue de vocês
os curassem.
Nunca vi nada parecido.
Venha. Por aqui.
O que está fazendo?
Esse caminho leva
para os ceifadores.
Siga o seu caminho,
que eu sigo o meu.
Anya,
nós precisamos ficar juntas.
Já te disse
que não existe "nós".
- Salvei a sua vida.
- Salvou porque precisa de mim.
Sei onde seu povo está.
Sei onde estão
as armadilhas.
Nunca chegará lá sozinha.
Não temos tempo para isso.
Juntas, temos uma chance melhor
de sairmos daqui.
Vamos seguir em frente,
e torcer para que...
Anya.
Anya?
Aqui é a entrada do túnel.
E é aqui...
que os emboscaremos.
Esse é o seu plano?
Tomac está ferido.
Artigas é apenas um garoto...
Eles levaram o meu pai.
Eu posso lutar.
- Mesmo contra um ceifador?
- Parem!
Atacamos às escondidas
quando eles fisgarem a isca.
- Então eu sou a isca?
- Não. Você é um guerreiro.
Ela é a isca.
Não estou com medo.
Mas estará.
Essa não.
Não, não.
Por favor.
Afastem-se!
Saiam de perto dela!
Agora!
Clarke Griffin,
você virá conosco.
Jackson, averigue
se ele possui algum familiar.
Precisa vir conosco,
senhora.
Do que se trata?
Lamento ter chegado
a esse ponto, Abby.
Mas não me deixou escolha.
Abigail Griffin confessou
ser cúmplice,
e ter ajudado na fuga
de criminosos conhecidos.
E também confessou
a tráfico de armas de fogo.
De acordo com as leis ditas
no Regimento Exodus da Arca,
ela foi sentenciada
à dez descargas elétricas.
Não pode
estar falando sério.
Ao seu comando,
Chanceler Kane.
Não precisamos fazer isso
aqui fora.
Prossiga.
De novo.
Faremos isso novamente,
e dessa vez,
você falará a verdade.
Onde encontrou isso?
Já disse. Encontrei perto
do acampamento de vocês.
Ele está mentindo.
- Ela não tiraria o relógio.
- Eu sei.
Onde está a garota
que usava este relógio?
Eu não vi uma garota.
Outra mentira.
Pare
de perguntar gentilmente.
Cale a boca, Murphy.
Onde estão nossos amigos?
Sabemos que os pegou.
Apenas nos diga
a localização.
Murphy está certo.
Estamos perdendo tempo.
Responda! Onde está a garota
que usava este relógio?
Finn, pare!
Você não quer fazer isso.
Acredite em mim.
Há limites que ultrapassados,
não se pode voltar atrás.
Onde está a Clarke?
- Onde ela está? Afaste-se!
- Ei!
Abaixe a arma, Finn.
Três segundos.
Dois!
- Um.
- Está bem!
Vou te contar.
Seus amigos estão
ao leste daqui.
Na aldeia em que levamos
os prisioneiros de guerra.
Leste? Onde?
Como chegamos até eles?
Posso desenhar um mapa.
Mas devem apressar-se.
Logo eles perderão a utilidade.
Arranjem algo
para ele desenhar um mapa.
E você achou
que eu era o louco, não é?
Responda a pergunta.
Responda a pergunta!
Guarde essa arma.
Aqueles que você matou
eram meus homens.
Eu disse para recuar!
Agora!
Vá espairecer.
Essa é uma ordem.
Não podemos continuar
com isso...
E esperar sobrevivermos.
Tem que haver
uma maneira melhor.
Ela está dentro.
Onde está o Lincoln?
Por favor.
Lincoln estava com vocês?
Descobriu algo? O que é?
Aparentemente,
Clarke teve algum tipo de surto.
Ela perdeu o controle.
Começou a arrancar os pontos,
tentando se machucar.
Onde ela está agora?
Na ala psiquiátrica,
sendo monitorada.
Falei com uma amiga
que trabalha lá.
Acha que levará algum tempo
até que deixem alguém visitá-la.
Veremos.
Eu sinto muito.
Na última vez em que a vi,
chamei-a de louca.
Eu nunca pensei...
Ela vai ficar bem.
Eu vi tudo.
Sei o que fazem com eles.
É por isso que vai para a câmara
de colheita com eles.
Alpha-Delta Dois,
chegamos na entrada.
Temos uma prisioneira
sob custódia.
A missão era trazer ambas.
A intrusa não pode
deixar essa montanha.
Alpha-Delta Um está
saindo agora.
A máscara dele!
Achei uma saída.
Por aqui!
Vamos,
precisamos levá-las vivas.
Espere.
Tem que haver outra saída.
Não há.
Desista, Clarke.
Você não tem para onde ir.
Anya!
Não precisamos te matar,
entendeu?
Não precisa terminar assim.
Renda-se!
Mãos ao alto.
Recolha a prisioneira.
Obrigada, Jackson.
Então, funcionou?
O resto do acampamento
voltou a obedecer?
Não foi algo que...
- Considerei sem pensar.
- Não precisa se justificar.
Desobedeci as regras
e aceito as consequências.
Mas ainda que me dê
100 descargas elétricas,
eu farei qualquer coisa
para achar aqueles garotos.
E a minha filha.
- Eu sei disso.
- Então acho que terminamos.
Liderarei uma missão
para resgatá-los.
Não serão apenas garotos...
tentando incitar uma briga.
Mas uma missão diplomática
para contatar o comando
dos terra-firmes...
e negociar a paz.
Levarei o prisioneiro
para nos mostrar o caminho.
Marcus, ele pode levar vocês
para uma armadilha.
Talvez, mas...
pelo menos teremos
uma chance.
Eu te escutei.
- Então eu vou junto.
- Não.
- Não. Você é necessária aqui.
- Jackson é um bom médico.
Não é só pela medicina
que você será necessária.
Preciso saber que,
enquanto eu estiver fora,
você estará dando
um bom exemplo a todos.
Se fizer mesmo isso,
serei uma cidadã exemplar.
Preciso que você seja mais
do que isso.
Preciso que seja
a Chanceler.
Por favor, Abby.
Pelo seu povo.
Obrigada.
Acho que deveríamos voltar
à nave antes.
Assim poderei ver quem...
Não voltaremos à sua nave.
Você matou 300
dos meus guerreiros.
Não posso aparecer
sem uma recompensa.
Reúnam as coisas.
Estamos indo.
E ele?
Por ora, o deixamos aqui.
Lidaremos com ele depois.
E se ele fugir?
Ele sabe aonde vamos.
- Não o mataremos.
- Não vejo outra opção.
Se não fizermos algo,
nos prejudicaremos no futuro.
- Ele está desarmado, Murphy.
- Ele é um terra-firme.
Sério?
Vamos, fale para ele.
- Eu não sei.
- Não sabe o quê?
Ele dirá tudo ao povo dele.
Nós estaremos mortos.
- Nossos amigos também.
- Não faremos isso.
Fim de conversa.
Se o quiser, passe por mim.
O que aconteceu com você?
Você já matou um terra-firme.
Aquilo foi em combate.
Isso seria execução.
Vamos andando.
Se vai me matar,
acabe logo com isso.
Você se revelou útil,
Octavia dos que vieram do céu.
Deixaremos você viver.
Lincoln foi um homem bom.
Ele era meu irmão.
Certo. Próximo.
Colheita.
Marque este aqui
para o programa Cerberus.
UNITED e ManiacS
Haters are everything!