Anteriormente...
Seja bem-vinda
ao Mount Weather.
Anya? Vamos...
- Tem que haver outro jeito.
- Não há!
Obrigada.
Você matou
300 guerreiros meus.
Não posso aparecer
sem uma recompensa.
Os terra-firmes os pegaram.
O cara de um olho só está
com o relógio da Clarke.
Onde está a garota
que usava este relógio?
Vamos.
Vamos mesmo fazer isso?
Levar a Arca para a Terra?
Boa sorte, meus amigos.
Houve muitos locais de impacto
dentro de um limite de 260km.
Só precisamos
chegar até míssil.
Nossos ancestrais o usaram
para destruir o mundo...
E nós usaremos um
para voltar para ele.
Anya, estamos andando
há horas.
- Aonde vamos?
- Silêncio.
Por que não me mata
e acaba com isso?
Para dizer ao comandante
o que estavam fazendo conosco.
Então vamos trabalhar juntas.
Não precisamos ser inimigas.
E me unir a alguém fraco
como você?
- Eu tenho o que preciso.
- Ei...
Nós duas queremos o mesmo.
- Abaixe-se!
- Eles nos encontraram.
Corra!
Fiquem atentos.
Estamos em território inimigo.
Todo lugar é
território inimigo.
Não consigo mais correr.
Nem sabemos
se aquele cara falou a verdade.
- Continue andando.
- Podemos deixá-lo descansar.
Não podemos.
Você escutou o terra-firme.
Logo perderão a utilidade.
Escutei o que ele disse
quando apontou-lhe a arma.
Você acha
que eu queria fazer aquilo?
Ele diria ao povo dele
que estávamos indo.
E quando chegássemos lá,
o nosso povo estaria morto.
Talvez possa viver com isso,
mas eu não!
Você fez
o que achava necessário.
Você não é mais o mesmo,
e não posso ficar aqui
com mais um irresponsável.
Pessoal.
Sigam-me.
De onde eles vieram?
Da Arca.
É uma aterrissagem difícil.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Caio
kDragon
Legenda:
celsojp
Dani
Legenda:
Ray
Nei
Legenda:
othelo
Lola
The 100 S02E04
Many Happy Returns
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Não havia nada
que pudéssemos fazer.
Temos que ir.
Escutaram isso?
Tem alguém lá em baixo.
- Oi!
- Por favor!
- Aqui em cima!
- Por favor, me ajudem!
- Mel?
- Ajudem-me!
- Você a conhece?
- Cale-se, Murphy.
Temos que ajudar
a minha amiga.
Ajudem-me!
- Sterling, por favor!
- Não podemos parar.
Ela não é uma terra-firme,
Finn.
- Temos uma corda.
- Você a viu.
Ela não conseguirá
se segurar.
Alguém terá que descer lá.
Isso tomará tempo
que não temos.
- Odeio tanto quanto você...
- Eu sei, está bem?
- Aguente firme, Mel.
- Sterling!
Nós voltaremos por ela,
está bem?
Por favor!
- Nós estamos indo.
- Espere! Sterling!
Eu não consigo me segurar.
Parece que vamos descansar
afinal de contas, não é?
Considerem-se avisados,
a cerca está ativada.
Entendido.
Senhoras e senhores,
a cerca está ativada.
Vocês não vão querer
chegar perto.
Cuidado.
Reyes, aí está você.
- Sim, senhor.
- A dra. Griffin te deu alta.
Como está sua perna?
Não será um problema.
Qual é o trabalho?
Preciso que monte
um transmissor.
Precisamos saber
se sobreviveram nas estações.
Pode deixar.
Eu consigo.
Vá até a parte de engenharia
e poderá começar.
Entendido.
Obrigada, senhor.
Drein daun.
Desculpe-me,
eu não compreendo.
Espere, só...
Beba.
Obrigado.
Qual é o seu nome?
Seu nome. Você.
Zoran.
Um bom nome.
Eu sou Thelonious.
- Thuh-lawn-us.
- Isso.
Thee-lo-noose.
Vou te chamar de Theelo.
Quem é você?
- Por que está aqui?
- Mãe, pai, esperem!
Eu o encontrei!
Ele caiu do céu!
Por favor, não quero
machucar ninguém.
Estranhos não são
bem-vindos aqui.
Por favor!
Estou machucado, por favor!
Silêncio. Não sabe
nem andar na floresta.
Se estou atrapalhando,
então me solte.
Passos pesados...
galhos quebrados.
Até cheira como eles.
Abaixe-se.
Não, não é para beber.
Então por que paramos?
Deveríamos estar fugindo.
Você fede.
Cubra-se de lama.
Estou quase lá!
Assim que eu a pegar,
puxem-nos!
Diria que ele ouviu muito
de seus discursos motivacionais.
Cale a boca, Murphy.
Dê-me a sua mão.
Está tudo bem, Mel.
- Certo.
- Eu te peguei, tudo bem.
Eu te peguei.
Tudo bem.
Vou te pegar, certo?
Dê-me a sua mão.
Você ficará bem.
Eu te peguei.
Sterling!
Mel, aguente firme.
Foque-se em mim.
- Você consegue.
- Não!
Sim, consegue.
Você é forte.
Não sou forte!
Teimosa, talvez.
Então seja teimosa
um pouco mais.
Não vou te deixar morrer,
me ouviu?
Está bem.
- Não temos corda.
- Então faremos uma.
Se algo acontecer...
Não sabemos
se podemos salvá-los!
Pelo que sabemos,
já podem estar mortos.
Todos nós pensamos nisso.
Mas sabemos que podemos
salvar esta garota.
Sterling era um de nós.
Ela era amiga dele.
Conte comigo.
Como faremos isso?
Faremos uma corda
com os destroços.
Encontrem fios,
cintos de segurança, tudo.
Vamos.
Espero que esteja certo
sobre isso.
Eu também.
Você disse que eu não era
bem-vindo aqui.
O pai do Zoran achou
que eu deveria te deixar ficar.
Então devo agradecê-lo.
Ele está
pegando mantimentos.
Você fala inglês.
Eu queria chegar no leste
dos EUA, consegui?
Aqui é a Zona Morta,
no caminho da Cidade da Luz.
Sou Sienna.
Você deve comer...
e então descansar.
Ótimo.
Obrigado.
A Cidade da Luz é
o seu lar?
Será...
se a encontrarmos.
Eu encontrei mais comida!
Meu Deus.
Zoran!
Desculpe-me.
Ele me surpreendeu.
Estamos acostumados
com o ódio.
Eu não tenho espaço
para o ódio.
O que aconteceu com ele?
Ele nasceu assim.
Acontece, às vezes.
Radiação.
Destino.
Quando uma criança nasce assim,
nós a abandonamos,
deixamos a natureza
reivindicá-la,
para apagar a anomalia
da linhagem.
Como podem fazer isso?
É como vivemos.
Eu sabia
o que esperavam de mim.
Eu não poderia
abandonar o meu filho.
Deixamos nosso lar
para que ele pudesse sobreviver.
Escolheu deixar o seu povo?
Ele é o meu filho.
O que está fazendo aqui,
sua sabotadora?
Inalando gás hélio, sério?
Os soldadores
não são brinquedos.
Qual é, Reyes.
Tem que aproveitar a vida.
Você aproveita
por todo mundo.
Ainda sonha com projetos
para nós ajustarmos?
Meus projetos
são elegantes.
Só falta serem realistas.
Bem, isso foi realista,
mas preciso trabalhar
no transmissor.
Neste caso,
bem-vinda à minha festa.
O esquema está aqui
no banco.
- Você já o projetou?
- Já.
Recuperamos as peças
dos destroços da estação.
Obviamente.
E eu tenho uma coisa
para você.
Que porcaria.
- De nada?
- Posso muito bem andar.
Preocupe-se em neutralizar
o efeito da montanha.
Esse é o seu trabalho.
Malditos engenheiros.
Malditos mecânicos.
Como eles ainda estão
nos seguindo?
Por sua causa.
É hora de acabar com isso.
Anya, estou pisando
onde você pisa.
Estou coberta de lama.
Não estamos deixando rastros.
Eles estão seguindo
alguma coisa.
Não estão nos seguindo.
Estão nos rastreando.
Procure em você.
Se eu estiver certa, deve ter
uma elevação sob sua pele.
É você!
Eu posso removê-lo,
mas precisa me desamarrar.
Só preciso de algo afiado
e esterilizado.
Eu não voltarei para lá.
Tudo bem. Soltem devagar.
Aguente firme.
Estou quase chegando.
Está tudo bem.
Eu te peguei.
Segure-se em mim.
- Não consigo.
- Você consegue.
Está tudo bem,
isso nos aguentará.
Levarei você para cima.
Eu prometo.
- Tudo bem.
- Está bem?
Tudo bem.
Consegui pegá-la!
Puxem-nos!
Não se preocupe, Bellamy.
Não soltarei.
Apenas puxe, Murphy.
Mudarei a frequência de tom
para 400 Hz.
Isso aumentará o alcance
da modulação irradiada.
- O ruído nos atrapalhará.
- O sinal fraco também.
Mas saberão
que estamos aqui.
Qual é o problema?
A corrente não aumenta.
É o mesmo que falar ao léu.
Coloque um isolante
entre o mastro e o capacitor.
Já tentei isso,
e não funciona.
- Então você fez errado.
- Raven...
Não se preocupe,
eu resolverei.
Eu sempre resolvo.
- Tente usar minha órtese.
- Sua órtese é uma droga!
Por favor, Raven.
Trabalho manual não resolverá.
E o que você entende
de trabalho manual?
Vamos voltar para lá,
e pensaremos em algo.
Deixe-me em paz, Wick!
Puxe, Murphy!
Vamos! Preciso de ajuda!
- Essa não!
- Puxem!
O que está acontecendo aí?
Aguente mais um pouco!
- Terra-firmes!
- Segure.
- Quantos são?
- Não podemos vê-los!
Nas árvores!
Mire nas árvores!
Não!
- Não, não!
- Aguente firme.
Não!
Fale para ele soltá-la.
Está impossível.
- Bellamy, precisa soltá-la.
- Não vou!
Solte-a!
Névoa ácida.
Monroe, volte a puxar!
Vamos!
Obrigado.
Obrigada.
Precisamos nos proteger
da névoa.
Bellamy.
Não, não precisamos.
- Ela que soou o alarme.
- Octavia.
Está me deprimindo, Reyes.
Sabe por que está trabalhando
no transmissor?
Não estou.
Encontre outra pessoa.
Porque mandei te chamarem.
Você é a melhor mecânica daqui.
Comigo, há três mecânicos
que chegaram à Terra.
Mas você era a melhor
da Arca.
Mesmo que se recuse
a reconhecer
a engenhosidade
de meus projetos.
- Pare.
- Ou a insanidade deles.
Você tem
uma mente brilhante.
Falo sério. Use-a.
Sua perna está prejudicada,
e isso é uma droga.
Mas tente superar isso.
E como farei isso?
Primeiro,
deixando seus amigos ajudarem.
O restante...
depende de você.
Quem diria?
- Ela funciona.
- Por pouco.
Tanto faz.
O projeto funcionou, admita!
Que seja. Essa coisa é
uma ofensa aos mecânicos.
De nada.
- Hélio.
- Argônio!
Não estamos
nomeando gases nobres?
Não, seu idiota!
Sei o que fazer
para o transmissor funcionar.
Zoran.
Zoran, por favor.
Venha aqui.
Venha aqui, por favor.
Você não usar isso
por minha causa.
Tenho algo para você.
O que é isso?
- Então você fala inglês.
- Não com estranhos.
Tudo bem.
Não sou mais um estranho.
É uma peça de xadrez.
É o cavalo.
O jogo ensina estratégias.
Ensinei meu filho a jogar
quando ele tinha a sua idade.
Onde ele está agora?
Morto.
Eu escolhi
o contrário de você.
Coloquei o meu povo
em primeiro lugar.
Seu povo deve ser
muito importante para você.
Assim como meu filho era.
Anya,
você ainda está sangrando.
Deixe-me colocar uma atadura
antes que infeccione.
Posso achar
o caminho sozinha.
Agora você é
a minha prisioneira.
Você precisa ir!
Rápido!
Venha comigo!
Lá.
Olhe a cordilheira.
- Quem são eles?
- Homens maus.
Estão vindo te buscar.
Ninguém vem à Zona Morta.
Devem ter te visto
cair do céu.
Precisa fugir agora.
Se esperam me achar,
o que acontecerá caso não achem?
Vá! Vá antes que te vejam.
Podemos nos cuidar.
Que bom que veio
na hora certa.
Voltava ao acampamento
quando ouvi os tiros.
Belo chife.
O que houve com seu namorado?
- Ele se foi.
- Certo.
Sinto muito, O.
Os terra-firmes voltarão,
então temos que ir agora.
Sim, temos.
Octavia disse
que a flecha está envenenada.
- Preciso levá-los para casa.
- Eu sei.
Eu te encontrarei
assim que eu puder.
Eu sei.
Despedida...
que doce amargura, não é?
Aonde pensa que vai?
Vamos, se eu for com você,
me prenderão novamente.
Sério?
Cuide da retaguarda.
Não consigo levá-las para casa
sem você.
Claro que não consegue.
Vamos.
Anya, espere.
Eu não quero te matar,
Anya.
Então será você
que morrerá.
Você lutou bem.
Você viu isso?
Eu sabia.
Ele mentiu.
Meu povo está aqui.
Até que não foi má ideia
o balão transmissor.
Acho que você quis dizer
que foi genial.
Podia ter feito engenharia.
Já tem a arrogância.
Então eles ensinam isso.
Sempre tive curiosidade.
Bela solução.
O que diabos estão fazendo?
- É um transmissor.
- Errado, é um alvo.
Espere!
Caímos do espaço
em um estádio de futebol.
Já devem saber
onde estamos.
Kane se arriscou indo negociar
com os terra-firmes.
Torçam
para que ele consiga.
Do contrário, todo terra-firme
já sabe nossa localização.
Esperava mais de você,
comandante.
Guardas, ao muro, agora!
Se avistarem terra-firmes,
estão autorizados a disparar.
Vamos!
Cubram o perímetro.
Mexam-se!
Ele não quer fugir.
Por favor, vão machucá-lo!
Se ele fugir,
eles nos machucarão.
Pai?
Ele trouxe o homem mau
para cá?
- Não se intrometa.
- Mãe, por que faz isso?
Tudo bem, Zoran.
Escute a sua mãe.
Você ainda pode fugir.
Por favor!
Se eu fugir...
Aquele homem ferirá sua família,
e não deixarei que isso ocorra.
Ofereceram recompensa
pelos que vieram do céu.
Os que viram do céu?
Precisávamos do cavalo
para irmos à Cidade da Luz.
Fazemos o que é preciso
para sobreviver.
Espero que encontrem
o novo lar.
Veja.
Quantos são?
Não sei.
Espero que muitos.
Deixarei você partir.
Não sou fraca,
mas não sou como você.
Só teremos chances
contra Mount Weather,
caso lutemos juntas.
Para vencê-los, precisaremos
da tecnologia que nós temos
e do conhecimento deste mundo
que vocês têm.
Sei que o meu povo ajudará.
A questão é, o seu vai?
O comandante era
meu substituto.
Posso conseguir
uma reunião.
Depressa, por favor.
Anya!
Não...
Está tudo bem, não...
Minha luta acabou.
Não, não.
Anya, você está bem.
Pegamos mais dois.
Dois terra-firmes abatidos.
UNITED e ManiacS
Quality is everything!