Anteriormente...
Antes da guerra,
Mount Weather era uma base
construída em uma montanha.
Bem-vinda ao Mount Weather.
Não são prisioneiros,
nós salvamos vocês.
- Por que partiríamos?
- É muito bom para ser verdade.
Ceifadores!
- Octavia!
- Onde o Lincoln está?
Esse vai
para o Programa Cerberus.
Vão matá-lo.
Temos que fazer algo.
Nossos amigos estão lá fora.
Você precisa trazê-los.
Onde está a garota
que usava este relógio?
- Vamos.
- Procuraremos os garotos.
Liderarei uma missão
para resgatá-los.
Levarei o terra-firme
para nos guiar.
Vou tirá-la daqui.
Só temos chance lutando juntas.
Sei que meu povo ajudará.
Não, não, não.
- Saiam!
- Prisioneira em custódia.
Armas posicionadas!
Cerquem o perímetro.
Equipes de três!
Área neutra de 900m.
Abram o portão!
Há quantos de vocês?
Vamos!
Levem-na para a ala médica!
Rápido!
- Espere.
- Devemos levar a prisioneira.
Ela não é uma prisioneira,
é a minha filha.
Clarke!
Mãe?
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Caio
danidc
Legenda:
celsojp
luisapaim
Legenda:
Ray
laisseus
Legenda:
othelo
Lola
The 100 S02E05
Human Trials
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
- Preciso de soro e gazes.
- Vou pegar.
- Está tudo bem, querida.
- Vi sua nave colidir.
Eu não estava nela.
Eu estou aqui.
- Ela está bem?
- Ela ficará.
Desculpe, senhora.
Não sabíamos quem ela era.
- Onde estava?
- Byrne...
Em Mount Weather.
Os terra-firmes te levaram
para lá?
Não, os homens da montanha.
Devemos salvar o pessoal.
Não faremos isso agora.
Sim, senhora.
- Está tudo bem...
- Mãe...
Mais alguém conseguiu
chegar aqui?
Sim, seis de vocês.
Finn e Bellamy?
Pensei que tinham morrido.
Pensei
que você tinha morrido.
Eu não.
Eu estou bem aqui.
Obrigado por vir.
Soube que visita a ala médica
3 ou 4 vezes ao dia
para perguntar
sobre a Clarke.
Sim.
- Ninguém me deixa vê-la.
- Porque ela não está mais aqui.
Clarke fugiu.
Tentei convencê-la
de que era seguro aqui,
mas ela não conseguiu
para de procurar inimigos
mesmo estando
em meio de amigos.
Desculpe, não quero
ser desrespeitoso...
Clarke não teria
nos abandonado.
Queria que não fosse
o caso.
Por quê?
Está procurando-a?
Não posso arriscar vidas
do meu povo
para trazer alguém
que não quer ficar aqui.
Espero que entenda isso.
Entendo.
Mas posso permitir
que procure-a sozinho.
- Eu poderei voltar?
- Claro.
Jasper, esse é seu lar agora.
Você é bem-vindo
o tempo que quiser.
Avise-me o que decidir.
Até nossa jornada final
à terra firme.
Senhor, o prisioneiro se recusa
a beber água.
Se você não beber, morrerá.
E se morrer, não poderá ajudar
a acabar com a matança.
Por que acha que ele quer
acabar com a matança?
Acredito que não viveram aqui
todo esse tempo só lutando.
Que há um jeito melhor.
- Vamos.
- Desculpe pela corda.
Então me desamarre.
Pelo menos sabemos
que ele fala.
Quem dera eu pudesse.
Sabia. Ele não entende nada
que dizemos.
É uma tática. Se pensarmos
que ele não fala inglês,
não esperaremos
que nos conte nada.
Com todo respeito,
por que esperamos
que nos leve ao comandante,
e não à uma armadilha?
Não esperamos.
E essa é a beleza disso.
Se ele quiser nos matar
ou ajudar a instaurar a paz,
não importa.
É interesse dele nos levar
ao acampamento.
Achei que tivesse
sido expulsa do Conselho.
É o broche do Chanceler.
- Espere, você?
- Sim.
Thelonious não sobreviveu.
E Kane partiu há dois dias
para apaziguar as coisas
com os terra-firmes,
e trazer você e os outros.
Eu te disse,
eles não nos pegaram.
- Por quanto tempo dormi?
- Cerca de 10 horas.
Clarke, calma.
É muito cedo.
Mãe, precisamos agir
contra Mount Weather.
Há quantos guardas aqui?
Onde estão Finn e Bellamy?
Clarke, por favor.
Você precisa descansar.
Não preciso descansar.
Estou bem.
E não preciso
que me proteja.
O que preciso
é salvar meus amigos.
Senhora.
Movimento ao norte
da floresta.
- Terra-firmes?
- Acho que não.
- Oi.
- Fiquei a noite toda aqui.
Abby disse
que você precisava dormir.
Raven, eu...
É uma droga,
mas estou superando.
- Abram o portão.
- Passando!
Arma.
Preciso de sua arma.
Arma foi assegurada.
Bellamy.
- Vai. Eu te alcanço.
- Certo.
Conheço você.
É da Estação Factory.
- Onde estão os outros?
- Não há outros.
Eu a encontrei
a um dia daqui.
Sem sobreviventes.
Muitos mantimentos.
Leve-a à ala médica.
Isso é algo que pensei
que nunca veria.
Estou feliz que esteja bem.
Também estou por você.
Quantos estão com você?
Zero.
Onde o Finn está?
Está procurando você.
Contei 26.
Contei 28.
Eles não parecem guerreiros,
Finn.
São crianças e velhos.
Não há nada
que retenha nossos amigos.
Podem estar no subsolo.
Esperaremos escurecer.
E então entramos.
Entramos? Finn, nem sabemos
se eles estão aqui.
Estão aqui. Ou estiveram
ao pegarem o relógio da Clarke.
E se for tarde demais?
Provavelmente
já estão mortos...
Acalme-se.
Quanta munição temos?
Gostava mais de você
quando era um pacificador.
Vejo
por que Tsing te escolheu.
Não se preocupe.
A primeira dose é a pior.
Não sabemos nada das pessoas
do Mount Weather.
Quantos são, a capacidade.
Precisamos ter cuidado.
De acordo com a Clarke,
há 47 lá dentro,
e ainda não estão
sendo feridos.
Odiaria deixá-los lá,
mas se ela estiver certa,
temos tempo.
Recolheremos informações
do Mount Weather,
e mandaremos uma equipe
atrás do Kane.
Precisa saber
que os garotos não estão lá.
E o Finn Collins,
John Murphy?
O quê? Não.
Não pode abandoná-los.
Querida, não temos homens
para enviar em missões separadas
e proteger
nosso acampamento.
Mãe, estão em perigo.
Ou serão mortos...
Ou piorarão as coisas
com os terra-firmes,
que são úteis para tirar
nosso povo do Mount Weather.
Sei que acha que é injusto.
Mas nossa prioridade tem
que ser o Chanceler Kane,
se há alguma esperança
de paz.
Se queria paz,
não deveria ter matado
a terra-firme
que nos ajudaria.
Sinto muito.
A decisão foi tomada.
Você sente muito?
O Finn e Murphy estão lá fora
procurando sua filha,
com armas que você nos deu.
E agora que ela está em casa,
vai abandoná-los?
Se não pode dispor
dos guardas,
conhecemos o terreno,
temos o mapa.
- Podemos ir.
- De jeito nenhum.
- Mãe.
- Acabei de ter recuperar.
Abby.
Desculpe, precisamos de você
na ala médica.
É melhor você ir.
Byrne?
Ninguém sai
deste acampamento.
Sim, senhora.
Precisaremos de armas.
Consegui
alguns pentes a mais.
Minha mãe está operando,
e já saiu a equipe
que buscará Kane.
- Devemos ir também.
- Achou a Octavia?
Não, eu te achei.
- Não deixarei irem sem mim.
- Octavia...
Finn e Murphy foram
na aldeia do Lincoln.
Já estive lá, e você?
- Ela esteve?
- Já terminou?
- O que é isso?
- Sua mochila.
Mostre o caminho.
Não tão rápido, Pocahontas.
Achei que tinha
resolvido isso.
E resolvi.
Desative, Wick.
Pronto.
- E você acreditou nele?
- Acreditei.
Clarke nos deixou, Monty.
Ela fingiu estar louca
para ir à ala médica e fugir.
Precisamos ir atrás dela.
- Aonde vai?
- De início, vou até a nave.
Eu acabei de saber.
Estão indo embora?
- Estamos.
- Não, não estamos.
O que a Clarke faria?
Você não pode ir,
é muito perigoso.
Não se preocupe,
sou um covarde.
Não é, você é inteligente.
Você não pode
fazê-la voltar.
Monty está certo.
Ela iria atrás de mim.
Mas por que estou com medo
de fazer o mesmo?
- O que foi?
- Radiação.
Houve uma violação
na contenção.
- Mas como?
- Não sei.
- O que devemos fazer?
- Não!
Socorro! Socorro!
- Socorro!
- Nos ajudem!
- Alguém nos ajude!
- Venham aqui!
Temperatura 40º e subindo.
A pressão arterial está
18 por 12.
O dano cobre 75%
no momento.
O tratamento padrão
não funciona.
Espere.
O que isso significa?
Há um tratamento
que não seja padrão?
Há uma coisa
que poderíamos tentar.
Então o que está esperando?
Não é... convencional.
Porque vocês cresceram
no espaço,
o sistema circulatório
desenvolveu a habilidade
de filtrar a radiação
do sangue de vocês.
É só uma teoria...
Se circulássemos o sangue dela
no seu organismo...
Poderia curá-la.
- O que aconteceria com ele?
- Não tenho certeza.
Eu conheço esse olhar.
Nem pense nisso.
É muito perigoso.
Eu aceito.
A última vez que te vi foi
quando fechava a porta da nave.
Precisava ser feito.
Conseguiu dormir?
Tudo bem, dormirei
quando encontramos Finn.
Você não o viu, Clarke.
Perder você, os outros,
e a guerra, o mudou.
Ele executou o terra-firme
que nos desenhou o mapa.
Puxou o gatilho sem piscar
e saiu caminhando.
Isso não parece com o Finn.
Não, não parece.
Eu vi do que ele é capaz,
ainda assim o deixei ir
com Murphy
e dois fuzis automáticos.
Tenho certeza
de que precisava ser feito.
Quando voltamos para a nave
e não havia ninguém lá,
presumimos terem sido
os terra-firmes.
Claro que presumiram.
Ninguém pensaria
nos homens da montanha.
Quanto tempo temos
até a bonança virar tortura?
Não sei,
mas não temos muito tempo.
Certo,
primeiro achamos o Finn,
depois o nosso povo
no Mount Weather.
E o Lincoln.
Acho que dormimos
o bastante.
O que está fazendo?
Isso não faz parte do plano.
Estamos alterando o plano.
Esse é o estoque
de comida deles.
Fogo! Fogo!
Uma distração?
Nada mal.
Vamos.
Invasores!
- Precisamos fugir!
- Não podemos.
- Eles matarão nosso povo.
- Eles nos matarão!
Quem está no comando aqui?
Perguntarei novamente.
Quem está no comando?
Acalmem-se.
Nossa líder não está.
Pode falar comigo.
Ninguém precisa sair ferido.
Só queremos nosso povo de volta.
Não estamos com eles.
Então não se importará
se vasculharmos a aldeia.
Está vendo?
Eu te disse que melhoraria.
Seu corpo já está
em abstinência.
Agora.
15 segundos.
É quase um recorde.
Este aqui é puro-sangue.
Aumentem a dosagem dele.
Tratamento de choque
a cada duas horas.
Quando ele reagir,
iremos para a segunda fase.
Tem certeza disso?
Veja só como ela está.
Sei que gosta dela,
mas o sangue dela entrará
no seu corpo.
O que houve?
O que está acontecendo?
Precisamos prosseguir logo.
- Jasper!
- Não posso deixá-la morrer.
Pode continuar.
Isso vai doer um pouco.
Um pouco?
O que houve?
Qual é o problema?
Problema algum.
Sinto-me bem.
Maya foi bastante sedada.
É claro que,
você também se sentirá assim.
É perfeitamente normal.
Como pode saber,
se nunca fez isso antes?
Você está certo.
Eu deveria ter dito
que é esperado.
Isso demorará um pouco.
Por que não volta
para o seu quarto?
Mandarei te buscarem
quando ele acordar.
MÃE, ESPERO QUE ENTENDA,
EU PRECISAVA FAZER ISSO.
Tinha conhecimento disso?
Não.
Claro, sente-se.
Conte-me onde eles foram,
e não estará encrencada.
- Abby, eu...
- Alguém desativou a cerca.
Alguém deu armas para eles.
Não sei do que está...
Por causa do que enfrentou,
ela pensa que está mudada.
Mas continua sendo
apenas uma garota.
Está enganada, Abby.
Ela deixou de ser uma
quando a enviou para morrer.
- Fique atento.
- Sim, senhor.
NENHUMA ARMA
A PARTIR DESTE PONTO
Senhor...
essa é uma má ideia.
- Vocês não irão além.
- Senhor?
Se eu estiver errado sobre isso,
apenas um precisará morrer.
Voltem para o acampamento.
É uma ordem.
Sim, senhor.
Vamos.
Sua faca também.
Que esse seja o primeiro passo
em direção a paz.
Então nos reencontramos.
Fique abaixado!
Eu te falei,
seu povo não está aqui.
Pare de falar.
Encontrou alguma coisa?
Finn!
Finn, responda!
Você está bem?
- De joelhos! De joelhos, agora!
- Faça o que ele diz!
De joelhos!
Finn!
Acalme-se.
O que fizeram com eles?
Finn, Finn! Vamos lá.
As roupas deles estão aqui!
Eles estavam aqui!
- Finn!
- Você os matou.
Não! Fiquem onde estão!
Seus amigos
não estavam aqui.
Vi uma, Octavia.
Ela estava sozinha.
Eles são coletores, Finn.
Podem ter achado
aquelas coisas.
- Finn, pare! Ouça-me.
- Largue-me!
Finn, não faça isso.
Vamos apenas sair daqui
enquanto podemos, está bem?
Finn.
Por favor.
É aqui.
Para qual lado é a aldeia?
O?
Os ceifadores vieram dali.
Não consegui salvá-lo,
Bell.
Não consegui.
Primeira fase encerrada.
Iniciar segunda fase.
Uma dose.
Qual dos dois quer mais?
Bem-vinda de volta.
O que houve?
Violação na contenção
dos dormitórios.
Nunca sobreviveu alguém
tão doente como você.
Como se sente?
Ótima. Como é possível?
Jasper salvou sua vida,
Maya.
Oi.
Podemos falar a sós,
por favor?
Eu disse
que você era corajoso.
Foi uma emergência.
- Não deu para te contatar.
- Quer que acreditemos nisso?
Senhor, peço desculpas
por não te consultar.
- Mas funcionou.
- Como está o paciente?
A recuperação dela
foi um milagre.
Refiro-me ao Jasper.
Ele irá se recuperar,
conforme eu te assegurei.
Não é isso, você desobedeceu
uma ordem direta do presidente
de não usá-los
em experimentos.
Senhor presidente...
para que trazê-los
se não podemos usá-los?
Não é da sua alçada.
Por que não está
com os seus monstros?
Não são monstros,
são soldados.
Graças a eles você brinca
de médica na sua torre.
Já chega, os dois.
Todos temos nossas funções.
A minha é que me obedeçam.
Sim, senhor.
Só me permita dizer...
o primeiro experimento humano
foi um sucesso.
Depois desta noite,
na minha opinião,
nossa única escolha é
prosseguir com os 47.
Isso é tudo, dra. Tsing.
Fale
do vazamento radioativo.
Houve um problema
no sistema de filtragem do ar.
- Mas a contenção funcionou.
- Problema?
Vou investigar.
Agora vai pintar, pai.
Sou o chefe de segurança.
Eu vou resolver isso.
Precisa tomar
uma decisão difícil.
O que você faria?
Eu?
Eu os usaria.
Simples assim?
Nosso povo vem
em primeiro lugar, não é?
As roupas deles estarem aqui
não significa nada.
Disse que eles estariam aqui.
Por que ele faria isso?
O homem de um olho?
Estava sob ameaça, Finn.
O homem de um olho.
Você viu o Delano.
Um traidor, um ladrão.
Ele e os homens dele
foram expulsos.
Você é a vingança dele.
Faz sentido.
Finn, temos que ir.
Agora, Finn.
Temos que ir!
Não! Pare!
Ele só estava
tentando fugir!
Vamos.
Finn!
Finn, temos que ir!
Olhe para mim.
Temos que ir, agora!
Finn, pare!
Finn!
Finn, vamos!
Precisamos ir!
Artigas.
Encontrei você.
UNITED e ManiacS
Quality is Everything!