Anteriormente...
Bem-vinda ao Mount Weather.
Então nos reencontramos.
Não! Se puxar a alavanca,
eles morrerão.
A radiação pode matá-los.
- Violação na contenção.
- Ajudem!
Seu sistema circulatório pode
filtrar a radiação.
Se circulássemos o sangue dela
no seu organismo...
Ela vai melhorar?
O primeiro experimento humano
foi um sucesso.
Para que trazê-los
se não vamos usá-los?
Eu vi tudo.
Sei o que fazem com eles.
Temos que tirá-los de lá.
Recolheremos informações
e mandamos uma equipe pelo Kane.
- Onde está o Finn?
- Procurando você.
Onde está a garota
que usava este relógio?
Seus amigos não estão aqui.
- Precisamos ir!
- Finn!
Achei você.
DOIS DIAS DEPOIS
Tudo bem, diga de novo.
É um labirinto.
Escapamos por este túnel.
Tudo conectado
ao sistema de minas.
Esta é nossa entrada.
Se passarmos pelo ceifadores
e homens da montanha.
Se sua mãe não aprovar
a missão logo, irei sozinho.
Você não irá sozinho.
Acho que a inquisição acabou.
Como o Finn está?
Não falei com ele
desde que voltamos.
Não sei o que dizer.
Ele continuou atirando.
Estamos em guerra, Clarke.
Todos nós fizemos algo.
Oi.
A próxima ronda é minha.
Mount Weather?
- Qual é o plano?
- Ainda estamos pensando.
Olhem só.
Salvei a bebida do Monty
da nave.
Se ao menos pudessem
salvar o Monty, não é?
Calma, foi só uma piada.
Contou para ela
que fomos perdoados?
Não.
O perdão por sobrevivermos
inclui o tempo em terra firme.
Devem ter coisas maiores
para se preocuparem.
Nós fizemos o necessário.
Tenho que ir.
Problemas no paraíso?
Só porque perdoaram você,
não significa que eu perdoei.
Clarke...
Saia daqui, Murphy.
Tenham uma boa noite.
Sei por que não tivemos notícias
das outras estações da Arca.
Mount Weather está
bloqueando nosso sinal.
Mostre-me.
Mexi no amplificador
e descobri isso.
Está em toda frequência.
Estragaram a comunicação
a longa distância.
Por isso
que os rádios não funcionam bem.
É o mesmo sinal que Monty ouviu
na caixa preta da nave Exodus.
Mount Weather derrubou
a nave Exodus.
- Pode contornar isso?
- Não.
Mas se encontrar a torre
de transmissão,
posso fazê-la explodir.
Ninguém vai a lugar algum.
- Mãe, escute.
- O que eu preciso fazer?
Você e seus amigos
não são soldados,
e continuar agindo como tais,
arrisca vidas.
Você não entende.
A Raven encontrou algo.
Mount Weather está bloqueando
nossa comunicação.
Verdade. Pode haver
outras estações em terra firme.
E mais guardas.
Disse que não temos o suficiente
para uma guerra.
Mãe, já estamos em guerra.
A retaliação dos terra-firmes
pelo massacre
pode acontecer
a qualquer momento.
Precisamos de todos
para defender o acampamento.
Então deixe-nos ir.
Você não vai parar, vai?
Não até meus amigos
estarem seguros.
Está bem.
- Mas vou com você.
- Senhora, acabei de dizer...
Não temos notícias
há dois dias.
Talvez Kane esteja progredindo
com os terra-firmes.
Ou talvez esteja morto,
e eles estejam se agrupando.
Talvez.
E é por isso que precisamos
de mais guardas.
Então está resolvido.
Vamos voltar
ao Mount Weather.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Caio
danidc
Legenda:
celsojp
Dani
Legenda:
Nei
BLuk
Legenda:
laisseus
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E06
Fog of War
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Senhor, já fazem três dias
e os indicadores da Maya
continuam subindo.
É cedo para ter certeza,
mas acredito que ela possa
estar metabolizando radiação
por conta própria.
O sangue de Jasper foi 8 vezes
mais eficaz
do que de outros forasteiros
que avaliamos.
Ainda estou fazendo testes,
mas o organismo dele parece
ter impulsionado o dela.
Está dizendo
que é uma solução permanente?
Ela pode sobreviver
em terra firme?
Estou dizendo que é possível.
Continuarei observando-a.
Enquanto isso, senhor,
precisa deixar
que eu prossiga
com o resto dos 47.
Não.
Pai, eu concordo com ela.
Sei que o plano era assimilá-los
ao fundo genético,
mas isso muda tudo.
Ela acabou de dizer
que não é comprovado.
Senhor, mesmo que não seja
uma solução permanente,
com o sangue deles,
teremos menos tratamentos,
viveremos mais
e nos sentiremos melhor.
Jasper se voluntariou.
Não colocarei esses garotos
em gaiolas, como animais.
Ninguém quer isso.
Se puder convencer o resto
a se voluntariar, ótimo.
Mas e se não puder?
Todos os dias você pinta
o mundo lá fora,
e se a dra. Tsing estiver certa
sobre isso,
poderá ver o mundo lá fora
de novo, pai.
Escute.
Precisa entender isso.
Se eu der a ordem
de violar aqueles garotos,
não merecerei ver o mundo
de novo.
Aonde vai?
Encontrar alguns voluntários
para você.
- Ele mudará de ideia.
- E se não mudar?
E se não se voluntariarem?
Então teremos que fazê-lo
mesmo assim.
Não acredito
que deixaram Finn vir.
É o melhor rastreador
que temos.
Lembrem-se de olhar para cima.
Os terra-firmes usam as árvores.
Foi assim que perdemos
o John Mbege.
Estava certa
ao me fazer trazê-los.
Não se preocupe.
Seus guardas chegarão lá.
Sei que está preocupada
com Finn.
Obrigada por votar
para perdoá-lo.
Pensei que ele estava
resgatando os amigos.
A verdadeira questão é
se ele poderá perdoar a si.
Kane, pare.
Se quisessem nos matar,
já teriam feito isso.
Dois dias sem comida
ou água.
Quantas vezes ficamos
dois dias sem água na Arca?
Isso...
Não é assim
que nossa história termina.
Viemos parar no mesmo lugar
em terra firme,
só para morrermos nele?
Ainda temos
trabalho a fazer.
Como pode
ter tanta certeza?
Meu filho me disse.
Pare!
Viemos em paz.
Viemos em paz!
Por favor!
Você fala de paz,
enquanto envia um assassino
para uma de minhas aldeias.
Do que está falando?
Sangue...
se paga com sangue.
Um de vocês morrerá aqui,
hoje, pela mão do outro.
Ouvirei os termos de rendição
do homem que sobreviver.
Avise-nos quando acabar.
Querem nos colocar
um contra o outro.
Eles querem justiça.
Vidas foram perdidas
em ambos os lados.
É por isso que precisamos
acabar com essa guerra!
Qual é o seu nome?
- Lexa.
Sou o Thelonious.
E este é o Marcus.
Seu comandante falou...
de um assassino na aldeia?
Sim.
18 dos nossos foram mortos.
Anciões...
Crianças.
Não estamos
envolvidos nisso.
Não importa.
O comandante acha que sim.
Um de vocês deve
pegar a faca.
É como fazemos.
E se nos recusarmos?
O comandante cortará
a garganta dos dois.
Jasper.
Esperava te encontrar
antes que recebesse alta.
Não sou o único impressionado
com sua coragem.
Só fiz
o que qualquer um faria.
Gostaria de acreditar nisso.
- Posso te acompanhar?
- Claro.
Após o que aconteceu
com a Maya,
estou certo
de que não te surpreenderá
saber que não estamos
inteiramente seguros aqui.
O Mount Weather não foi feito
para durar tanto.
Com o tempo, se infiltraram
traços de radiação.
A violação no dormitório é
um exemplo extremo.
Temos métodos
para lidar com isso,
mas francamente,
os métodos não são nada
comparados ao que vimos
com você e a Maya.
Senhor, acho que não posso
ajudar a todos.
É claro que não.
Mas inspirasse seus amigos
a seguirem seu exemplo,
imagine a diferença
que poderia fazer aqui.
Lá. Estou vendo.
Dê-me.
Escurecerá logo.
Não veremos as armadilhas.
Deveríamos acampar aqui,
e sair ao amanhecer.
Faltam dois.
- Onde eles estão?
- Bellamy! Octavia!
Clarke,
estamos em território inimigo,
e sou responsável
pela vida deles.
Estão procurando
uma entrada.
Uma entrada.
Essa missão não é para isso.
Para eles, é.
Encontre-os.
Traga-os de volta.
Sim, senhora.
Vocês dois vem comigo.
- Eu vou com eles.
- Finn, espere.
Precisamos de você aqui.
Por quê?
Para ficarem me vigiando?
Teria que ser capaz de me olhar
para fazer isso.
- Finn...
- O que acha que vou fazer?
Finn.
Eu vou buscá-lo.
Finn! Volte.
Foi um acidente.
O que foi isso?
Corre!
Névoa ácida! Protejam-se!
Se pode me ouvir,
use as tendas!
Minha tenda!
Esqueci minha mochila!
Tudo bem.
Podemos ir ao esconderijo.
Segundo Clarke,
antes das bombas,
havia construções aqui.
Algumas delas devem
dar acesso ao esconderijo.
Então procuramos por ruínas,
qualquer coisa feita pelo homem.
Ei! Blake!
Vamos embora, agora.
Caso tenha esquecido,
não estamos sob seu comando.
Não dificulte as coisas.
47 dos nossos são prisioneiros
nesta montanha.
- Por isso estamos aqui.
- Errado.
Estão procurando
outras estações da Arca.
Nós procuramos
nossos amigos.
Bell.
O que eles estão fazendo?
Correndo.
Névoa ácida. Precisamos
nos proteger, agora!
Montem as tendas, andem!
Deixa comigo.
Vamos pegar as lonas agora.
O! O!
Volte aqui!
Bell! Há algo aqui.
- Talvez sejam as ruínas.
- Ei! Por aqui!
Vamos! Vamos!
Encontrei!
- Vamos lá, puxem.
- Depressa!
Rápido! Entrem!
Vamos, andem logo!
Vamos logo!
É tarde demais!
Você está bem?
Sim, estou. Estou bem.
Clarke?
Clarke, pode me ouvir?
Estamos perto da fonte.
Também falha a curta distância.
Clarke, pode me ouvir?
- Droga!
- Clarke e Finn conhecem a mata.
Ela esqueceu a mochila
com a tenda.
Eles encontrarão abrigo.
- O que é isso?
- Eu não sei.
Parece que bloquearam
as frequências, menos esta.
Ouviu isso?
Esta está nítida.
Isso parece nítido
para você?
Assim que eu decodificar,
ficará nítido.
Inglês, Raven.
O que quer dizer?
Que seremos capazes
de ouvir Mount Weather.
Vamos.
Onde estamos?
- Parece uma garagem.
- Está mais para uma tumba.
Sinto muito
pelo seu soldado,
mas queremos um acesso
ao Mount Weather.
- Não tão rápido.
- Senhor, a névoa pode...
Vamos nos separar.
Volte em 15 minutos.
Cuide-se.
Vamos.
Pare.
Tenho certeza
de que estão bem.
Todos têm tendas.
Primeiro,
não consegue olhar para mim.
E agora me olha
como se eu fosse o inimigo.
Não estou te olhando assim.
Mas você não me olha
como antes.
Tenho esperado o momento certo
para te dar isso.
Começo a achar
que esse momento não chegará.
Sei o quanto ele significa
para você.
Onde conseguiu isso?
Estava no pescoço dele.
Pessoal, pensem em tudo
que eles fizeram por nós.
Eles nos deram abrigo,
roupas limpas.
Protegeram-nos
dos terra-firmes.
Miller?
- Salvaram sua vida, não é?
- Você vomitou por três dias.
É diferente.
O comum não seria tão ruim.
- Assim dizem.
- E então só vomitarei um dia?
- Eu recuso.
- Desculpe, Jasper.
Eu também.
Vamos lá.
Eles nos deram bolo!
- Tenho os formulários.
- Cara, o que está fazendo?
O quê?
Quando começou a trabalhar
para eles?
Quer saber? Esquece.
Agora que está melhor,
vamos procurar a Clarke.
Claro. Bem a tempo.
Oi, pessoal. Jasper...
fico feliz que tenha melhorado.
AJAM NATURALMENTE.
PODEM NOS OUVIR!
Obrigado. Melhorei.
A VIOLAÇÃO NÃO FOI
UM ACIDENTE. SIGAM-ME!
Você parece descansada.
É dia de pizza.
Quem está com fome?
Não temos muito tempo,
mas podemos conversar aqui.
O que está acontecendo?
Maya?
- Desculpe-me.
- Pelo quê?
Como assim,
não foi um acidente?
Expuseram-na à radiação
de propósito.
Aposto que para você concordar
em ser irmão de sangue dela.
- Eu sabia. Clarke estava certa.
- Monty, quieto.
Você sabia disso?
- Não.
- Por que fariam isso com você?
O tratamento padrão é nada
comparado a você.
- Foi o que Dante disse.
- Qual é o tratamento padrão?
Por aqui.
Meu Deus.
São...
Terra-firmes?
Espere.
Por que está
nos mostrando isso?
- Porque estou com medo.
- De quê?
De você ser o próximo.
Quem mais sabe disso?
Todos.
Mas ninguém fala disso.
Aprendemos
a não fazer perguntas.
Sem os tratamentos, morreremos.
O que deveríamos fazer?
Morrer.
Temos que sair daqui.
Dante disse que podíamos, não é?
Ele mentiu.
Sabia que eu teria medo
de sair, assim como sabia...
que eu faria o necessário
para salvar Maya.
Então não pedimos.
- Se Clarke saiu, podemos sair.
- Não conseguirão.
Desde
que Clarke desapareceu,
aumentaram a segurança
na montanha.
- Temos que tentar.
- Não vamos partir.
Não abandonarei os outros.
Significa que acabarão lá.
Que escolha nós temos?
Nós nos voluntariamos.
Por que está demorando?
Estou quase lá. Estão usando
um tipo de distorção de áudio.
Como um retorno. Só preciso
localizar a origem disso,
e direcioná-la
para a transmissão pura.
Só preciso achar...
Para o outro lado.
Reportem. Câmbio.
- Você conseguiu.
- Entendido.
Verificando a fronteira leste.
Em espera. Câmbio.
- Nenhum sinal de vida.
- O véu foi levantado?
Negativo, senhor.
A cobertura está em 90%.
Continue procurando.
Quando eles aparecerem,
atinja-os de novo. Desligo.
"O véu".
Estão falando da névoa.
- É uma arma.
- Significa que nos atacaram.
- Sargento Porter?
- Sim, senhora?
Monte a bomba.
Quando a névoa se dissipar,
exploda a torre.
- Entendido?
- Entendido, senhora.
Qual é o problema?
Estamos ouvindo o inimigo.
Se explodirmos a antena,
não os ouviremos.
E se não, não contataremos
os sobreviventes da Arca,
e precisamos de reforços,
Raven.
Decisão difícil.
Sei o que Clarke faria.
Cara, odeio esse barulho.
Veja só.
Quem está aí?
Blake! É você, Blake?
Eu não vejo nada.
Scott?
Você está aí?
Bell, o que é aquilo?
Ceifadores.
- O.
- O quê?
Pegue a arma.
Não atire.
É o Lincoln.
Lincoln.
Lincoln, sou eu.
É a Octavia.
Octavia!
Levante-se.
Precisamos ir
para um local seguro.
Isso já durou o suficiente.
Tem que haver outra maneira
de resolver isso.
Algo que ainda
não tenhamos pensado.
Não há.
Ela está certa,
eles não vão mudar de ideia.
Podemos oferecer uma troca.
Essas pessoas são primitivas.
Eu vi como vivem.
Nossa tecnologia,
nossa medicina.
E pedimos paz em troca.
Se realmente
queremos paz...
Ele nos disse
como a obtermos.
Através de assassinato?
Através de sacrifício.
Marcus, o que está fazendo?
Se não fizermos
uma escolha...
Ambos morreremos.
E a matança
não vai terminar.
Só há uma maneira
de acabar com isso.
Você tem que me matar.
Você tem que fazer isso.
É nossa única opção.
Kane, não.
Eles respeitam força.
Vamos mostrar a eles a nossa.
Eu disse... que não.
Você não ordenou
o massacre.
Aquele não.
Marcus, você não precisa
de redenção.
A escolha que fizemos na Arca
foi por sobrevivência.
Fizemos o que precisávamos
para a raça humana sobreviver.
A raça humana
já estava sobrevivendo.
- Então fizemos por nosso povo.
- E agora temos que fazer isso.
- É a única maneira.
- Não vai acontecer.
Você é um homem bom,
Thelonious.
Não vou deixar você morrer
por causa de mim.
Marcus, não!
Vamos lá.
Ajude-nos, por favor.
Por favor!
Vamos. Por favor.
Obrigado.
Eu te falei
que não viemos até aqui...
para morrer.
Thelonious! Não!
Eu escolho viver.
Ele é um ceifador?
Como isso é possível?
Ele apenas olhou
através de mim.
Como?
- Ele nos viu?
- Eu não sei.
Apenas me ouça.
Vamos levá-lo de volta,
eu prometo.
Removam estas correntes.
Thelonious, por favor, ela é
apenas uma garota inocente.
Ele fez escolha dele.
Este é meu.
Está bem.
Já escutei o que eu queria.
Sim, comandante.
Você é a comandante?
Aprendi muito sobre você.
Você tem intenções
claramente honráveis.
Seu desejo de paz
é verdadeiro.
Soltem-no.
Mais tarde nos falaremos.
Enquanto isso,
seu amigo entregará um recado.
Não.
Não!
Não olhem para ele, parem!
Parem, por favor!
O massacre precisa
de uma retaliação.
Sangue se paga
com sangue.
Está mesmo pronta?
Certo, atraia-o para cá.
O resto é comigo.
Lincoln!
Está me ouvindo?
- Sinto muito.
- Ei!
E agora?
Agora o levamos para casa.
A névoa se dissipou.
Clarke?
Eles estavam desarmados.
Temos que ir.
Eu não te reconheço mais.
Eu também não.
O que foi que nos tornamos?
Está tudo pronto, Monty.
A anestesia geral
fará efeito em breve.
Você não sentirá nada.
O quão drogado você está?
Quase não ligo para a agulha
de 10 cm no meu pescoço.
Admito que estou impressionado,
Jasper.
E muito grato.
Ele é apenas o primeiro,
senhor.
- Mais virão.
- Não tenho dúvidas.
O senhor nos salvou, não é?
É o mínimo que podemos fazer.
Viu, doutora?
Esse é o nosso futuro.
Só é preciso um pouco de fé
na nossa humanidade partilhada.
Espero que todos sejam
prestativos assim.
Não se preocupe
com ela, pai.
A dra. Tsing não admite
quando está errada.
Mas preciso admitir.
É o tratamento mais efetivo
que nós já tivemos.
Só porque você pediu
com educação.
Acha que sou estúpido?
Fale que não foi
o responsável
pela violação da contenção
que quase matou Maya.
Não fui.
Pai, eu não faria isso.
Eu te amo, Cage.
E há um Wallace nesta sala
depois das bombas,
mas se eu descobrir
que você está mentindo,
não haverá outro
depois de mim.
Fui claro o bastante?
Veja só.
Adoro essa música.
Agora podemos falar.
Ganhamos um tempo,
mas temos que recrutar outros.
Só pessoas de confiança.
Quanto tempo precisamos,
exatamente?
O bastante para Clarke vir
nos resgatar.
Não sabemos nem
se ela ainda está viva.
Ela tem que estar.
Então é bom
que ela se apresse.
Bellamy e Octavia?
Sabem que é
para reagrupar aqui.
- Tentou falar por rádio?
- Ainda bloqueado.
Você não explodiu a torre?
Raven achou uma forma
de ouvirmos Mount Weather.
Se explodíssemos a antena,
isso não seria possível.
- E as demais estações Arca?
- Não sabemos se chegaram aqui.
O que sabemos é que 47 de nós
estão aprisionados na montanha.
Nós os tiraremos de lá.
Sinto muito.
Nós todos temos
cicatrizes de guerra, Finn.
Aguente firme.
Eu não sou um apoio
para as suas.
Socorro!
- Fique aqui, Chanceler.
- Socorro!
Mostre as mãos.
Recuem.
Thelonious.
Tenho um recado
da comandante.
Vão embora...
ou morram.
Temos dois dias.
UNITED e ManiacS
Quality is Everything!