Anteriormente...
- Onde está o Finn?
- Procurando por você.
- Eu contei 26.
- Eles não parecem guerreiros.
- O que você fez com eles?
- Seus amigos não estão aqui.
Precisamos ir.
Você enviou um assassino
para uma de minhas aldeias.
Conversamos depois.
Seu amigo entregará um recado.
Vão embora ou morram.
Marque este aqui
para o programa Cerberus.
A primeira dose é a pior.
É o Lincoln...
Ele é um ceifador.
- Não.
- Agora o levamos para casa.
- Houve violação na contenção.
- Radiação os matará.
Se circularmos o sangue dela
no seu organismo...
- Eu a ajudaria.
- Expuseram-na à radiação.
O tratamento padrão
é fraco.
São terra-firmes?
- Não abandonarei os outros.
- Que escolha temos?
- Seremos voluntários.
- Estou impressionado e grato.
O senhor nos salvou, não é?
É o mínimo
que podemos fazer.
EXTERIOR DA DOCA B
MOUNT WEATHER
- Ajudem-me. Abra a porta!
- 4 minutos e 10 segundos.
- Estamos progredindo.
- Por favor. Isso dói.
Ela está sofrendo.
Vou deixá-la entrar.
Tem certeza
que ela não falará sobre isso?
Por que estão fazendo isso?
Assim obteremos
uma análise completa.
"O sangue de 47 pessoas poderia
ser nossa solução permanente."
Foi o que você disse.
Ciência leva tempo, Cage.
Há impasses
e becos sem saída
no caminho
de cada descoberta.
Você chama isso
de beco sem saída?
Ela é uma de nós.
Não.
Claro que não.
Chamo... de sacrifício.
Por um bem maior.
Abram a porta!
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
Dani
Samurai
Legenda:
celsojp
Caio
Legenda:
Matvix
Ray
Legenda:
laisseus
othelo
Legenda:
Lola
The 100 S02E07
Long Into an Abyss
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
A verificação civil será
às 9h.
Todos os civis serão
contabilizados
pelo supervisor
de sua respectiva estação.
- Tem que haver outro jeito.
- Não há.
A mensagem foi clara.
"Vão embora ou morram".
- Temos 16 horas.
- Acha que devemos desistir?
Este não é nosso lar.
É o deles.
Kane ter ido à procura de paz
nos deu a chance
de seguirmos em frente
sem derramamento de sangue.
E onde Marcus está agora?
Ainda está na prisão?
Você vai deixá-lo lá?
Como os garotos
em Mount Weather.
Se fugirmos,
quem irá resgatá-los?
Você não estava lá, Abby.
Eu os vi.
Guerreiros treinados
desde a infância
para lutar e morrer
pelo o que acreditam.
E estão marchando
para este acampamento agora.
E acredite quando digo
que é melhor ficarmos vivos,
para que possamos voltar
e lutar por outro dia.
Senhora, senhor.
As pessoas estão no limite.
Uma palavra do chanceler
poderia acalmá-los.
- Claro.
- Infelizmente, senhor...
A dra. Griffin ainda está
no comando.
Até uma votação ser aberta,
ou transferir voluntariamente
a sua autoridade.
O que está esperando?
Não estou pronta para levar
nosso povo para o deserto.
Não até tentarmos
encontrar outra saída.
Falaremos com eles juntos.
Chanceler?
Escutem.
Já devem ter
ouvido o rumor,
e infelizmente,
é verdadeiro.
Os terra-firmes
estão vindo.
Temos uma difícil decisão
a ser tomada.
Felizmente,
o Chanceler Jaha
conseguiu voltar para nós,
e estamos discutindo as opções.
Mas por segurança...
vocês precisam
fazer as malas, agora.
O que puderem carregar.
Podemos ter que sair
de repente.
- Para onde vamos?
- Eu não sei é a resposta.
Mas ouvi sobre um lugar.
A Cidade das Luzes.
É depois da Zona Morta.
Por que acha
que conseguiremos?
Porque chegamos até aqui.
Eu tenho fé,
e agora...
devido as alternativas,
isso é bom o suficiente
para mim.
Não para nós.
Se sairmos, o que acontece
com os nossos em Mount Weather?
Como sua mãe disse...
É uma decisão difícil
de ser tomada.
Mas chegou a hora
de cada um se perguntar...
É assim que termina
a nossa história?
Chegamos até aqui
para morrermos amanhã?
Porque se não tivermos ido
até o amanhecer,
é exatamente
o que irá acontecer.
Nenhum decisão foi tomada.
Enquanto isso, reportem-se
ao supervisor da estação
e reúnam suprimentos
de emergência.
- Por onde esteve?
- Na nave.
Precisa vir comigo agora.
- Por quê? O que houve?
- Explico no caminho.
Traga suprimentos médicos.
Encontre-me no portão da Raven.
Isso é minha culpa.
Estão atacando
por minha causa.
Os terra-firmes estão atacando
porque é isso que fazem.
Vá com o Bellamy.
Sua mãe disse
que nada foi decidido.
Se isso mudar, eu te aviso.
Está tudo bem.
Ele foi contido.
Não acredito
que estamos aqui de novo.
Pode ajudá-lo?
Não sei.
Eu sabia que Mount Weather
controlava os ceifadores.
Não imaginava
que eles os criavam.
Se puderam fazer isso
com Lincoln...
O que estão fazendo
com nossos amigos?
Estou cansada de vomitar.
Estou cansado
de ser picado.
Eu sei que é ruim,
mas enquanto cooperamos,
estaremos ganhando tempo.
Tempo para o quê?
Se vamos morrer aqui,
devemos morrer tentando escapar.
Já falamos. Após a fuga
de Clarke, é impossível.
Nós só precisamos aguentar
até ela nos tirar daqui.
E se ela não conseguir?
E se ela não tiver
conseguido fugir?
E se eles inventaram isso
para esconder que a mataram?
Então ninguém virá
nos resgatar,
e estamos fazendo
o que querem que façamos.
Jasper, você sabe
que também pensou nisso.
- Certo. Então fugimos.
- Não.
Descobriremos a verdade.
- Como faremos isso?
- Somos criminosos, certo?
Então sejamos criminosos.
- Ele está tendo uma convulsão.
- O que isso significa?
O que aconteceu
com a perna dele?
Eu atirei nele.
Clarke,
ele perdeu muito sangue.
Podem iluminar
o pescoço dele?
- Marcas de agulhas.
- Acha que ele foi drogado?
Talvez.
Lincoln!
É verdade?
Estamos evacuando?
Acabei de dar a ordem.
Meu filho ainda está dentro
daquela montanha.
David, eu sei, e acredite,
se houvesse, usaria outra saída.
Mas juro que ao acharmos
um lugar seguro,
descobriremos
como resgatá-los.
- Não vou a lugar algum.
- Sim, vai.
A guarda lidera a evacuação.
Se ficar, desobedecerá ordens.
Então ordene que eu fique.
Os outros pais sem os filhos
também não irão.
Posso protegê-lo.
Estaria ordenando
que você morresse.
- Como isso ajudará o seu filho?
- Abby, por favor.
Conseguiu seu posto
de volta.
Não me faça
abandonar o meu.
Sargento, arrume suas coisas.
Reporte-se à Major Byrne.
Os terra-firmes atacarão
ao amanhecer.
Quero homens, mulheres
e crianças evacuados até lá.
Está claro?
Baseado nestes resultados,
tratamentos com o sangue dos 47
nunca será o suficiente
para nos levar à superfície.
Por que diz isso
como se fossem boas notícias?
Porque me fez
começar de novo.
Se o tratamento com esse sangue
nos dá imunidade temporária,
como a estendemos
para que seja eterna?
Indo à fonte
do sangue deles.
A medula óssea.
O que aconteceria
com os doadores?
Há 382 de nós.
E serão oito procedimentos
para cada garoto.
Não respondeu
a minha pergunta.
Cada um dos 47 morrerá.
- Ele nunca aprovará isso.
- Precisa convencê-lo.
Cage...
Habitaremos na superfície
dentro de um mês.
- Todos nós.
- Se sua teoria estiver correta.
Eu me preocuparei
com a ciência.
Preocupe-se com seu pai.
Devemos estancar o sangramento
e extrair a bala.
Segure a perna dele.
Pegarei mais.
O, ele ficará bem
ao passar o efeito da droga.
Não pode me proteger
desta vez, irmão.
Nyko, o que faz aqui?
Os sentinelas já chegaram.
A comandante honra o que diz.
Se não partir, morrerá.
Octavia, você me salvou
dos ceifadores.
Agora deixe-me te salvar.
É o que o Lincoln iria querer.
- O que foi isso?
- Foi o Lincoln.
Sua mãe estaria orgulhosa.
Minha mãe saberia
como salvá-lo.
Bellamy, não. Ele é amigo
do Lincoln e é um curandeiro.
Ele está tendo
outra convulsão.
O que é aquilo?
Sua luta acabou.
Espere!
Afaste-se, agora!
Yu gonplei ste odon.
É o que dizem
antes da morte.
Ele não está
tentando curá-lo.
Está tentando matá-lo.
Nyko?
- É verdade?
- É, a morte é o único jeito.
Espere. Pode haver um jeito
de trazê-lo de volta.
Pelo que vi, não há.
Precisamos ir.
O acampamento está partindo.
- Você!
- Precisamos parar...
Assassino!
- Saia de cima dele!
- Você matou meu povo.
- Velhos, crianças, inocentes.
- Nyko, você está matando-o.
- Sangue se paga com sangue!
- Saia do caminho.
- Bellamy, não atire nele! Não!
- Saia agora!
- Saia!
- Não!
Lincoln.
Ele não está respirando.
O coração dele parou.
Saia.
Ele estava morto.
Como fez isso?
Já tentou ressuscitar
um ceifador?
E eles morreram assim?
O que foi?
Sei como impedir o ataque.
Ele está estável por ora.
É melhor nós irmos.
Está pronto?
Mesmo você se puder
salvar o Lincoln...
Ele não será o mesmo.
As coisas que ele fez...
permanecerão com ele.
Não sabemos disso.
Sim, sabemos.
Lincoln pode ser salvo...
e você também.
Agora vamos.
Precisamos nos apressar.
É para hoje, Monty.
Estou indo o mais rápido
que posso.
Relaxe.
Maya está na sala de vigilância.
Ninguém nos observa.
Temos tudo sob controle.
Se conseguirmos
abrir aquela porta.
Tenha um pouco de fé.
Esse é meu garoto.
Vamos logo.
Vai.
Harper, vigie o corredor.
Por que eu tenho de vigiar?
Monty é bom com computadores,
Miller sabe roubar...
- Por que você não vigia?
- Porque sou o criador do plano.
Por favor,
apenas vigie o corredor.
O que temos aqui?
Está protegido por senha.
É o que veremos.
E disseram
que não seríamos úteis.
Iniciado o plano
de evacuação 2A.
Dirija-se ao seu supervisor
para mais informações.
Tomou a decisão certa,
Abby.
Mãe.
Onde estava?
Estamos partindo.
- Sei como impedir o ataque.
- Do que está falando?
Não negociamos
com os terra-firmes
porque não temos nada
a oferecer.
Os ceifadores são
a maior ameaça contra eles.
Talvez possamos eliminá-la
de uma vez por todas.
- Como?
- Abby. Não pode estar...
Eles chegaram.
Iniciado o plano
de evacuação 2A.
Dirija-se ao seu supervisor
para mais informações.
Ainda não estão atacando.
- Então ainda temos tempo.
- Temos duas horas até de manhã.
Deixe-me falar
com a comandante.
É a sucessora da Anya.
Talvez ela ouça.
- Nem sabemos se ela está aqui.
- Sim, sabemos. Nyko nos contou.
Precisam deixá-la tentar.
Abby, estamos
desperdiçando tempo.
- Dê-me a autoridade, agora.
- Espere.
Clarke, você disse
que Lincoln está em abstinência.
Nem ao menos sabemos
do que é a abstinência.
- A desintoxicação pode matá-lo.
- É aí que você entra.
E se eu não conseguir
salvá-lo?
Essa não é uma opção.
Estamos arriscando tudo
por causa de um blefe, Abby.
Temos uma saída.
- Um jeito de salvar nosso povo.
- Nem todos.
Voltaremos para salvar
quem está em Mount Weather.
Sabemos
que isso não acontecerá.
Abby, isso já foi longe
o suficiente.
Caso não inicie o Exodus,
você matará a todos nós.
Lamento.
Não posso ordenar isso.
Abby...
Ordene.
Não.
Eu...
sou o chanceler eleito
pela Arca.
E não te deixarei arriscar
as vidas do meu povo.
Entendeu?
Pedirei mais uma vez.
Ordene que iniciem
o Regimento Exodus.
Não. Já acabou?
Sargento Miller?
Major Byrne.
Estou removendo
a dra. Griffin do comando.
Mantenha esses três
sob custódia,
mas deixe-os prontos
para partirem em uma hora.
Agora, Major!
Ou o sangue de todos
deste acampamento
também estará
nas suas mãos.
Major Byrne,
Sargento Miller,
prendam o Chanceler Jaha.
Sim, senhora.
Tudo o que fizemos
para sobreviver...
Está descartando tudo.
Por quê?
Porque também tenho fé.
Na minha filha.
Obrigada.
Mandarei a guarda
para ir com você.
Não. Eles verão isso
como uma ameaça.
Preciso fazer isso sozinha.
- Finn te levará até o Lincoln.
- Se você estiver enganada...
todos nós morreremos.
Sim.
Pessoal.
- Encontrei algo.
- Eu também.
Caramba, eu sou bom.
Eles estão vivos.
Se ousar olhar para ela
da maneira errada,
irei cortar sua garganta.
Foi você que queimou 300
dos meus guerreiros vivos.
Foi você que os enviou lá
para nos matar.
Você tem uma resposta
para mim,
Clarke dos que vieram
dos céu?
Eu vim para te fazer
uma oferta.
Esta não é uma negociação.
Deixe-me matá-la
e acabar com isso.
Posso ajudar a derrotar
os homens da montanha.
Prossiga.
Centenas dos seus estão presos
em Mount Weather.
Em gaiolas. O sangue deles é
usado como remédio.
- Como sabe disso?
- Porque eu os vi.
Meu povo também está preso lá.
Eu era uma delas.
Mentiras.
Ninguém foge da montanha.
Eu fugi com Anya.
Lutamos juntas para fugir.
Outra mentira, ela está morta.
Você a matou.
Ela disse
que você era a sucessora dela.
Sei que ela gostaria
que ficasse com isto.
- Não sabemos se é dela.
- Calada, Indra.
Anya era minha mentora,
antes de eu ser chamada
para liderar meu povo.
Ela morreu bem?
Sim, ao meu lado.
Tentando levar uma mensagem
até você.
Que mensagem?
O único jeito de salvar
os nossos povos, é nos unindo.
Aqueles prestes a morrer
dizem qualquer coisa.
Ainda estou esperando
pela oferta, Clarke.
Estão transformando seu povo
em ceifadores.
Posso reverter isso.
Impossível. Imploro
que me deixe matá-la.
Eu já fiz isso
com o Lincoln.
- Aquele traidor é a razão...
- Inda!
de minha aldeia ter sido abatida
por vocês.
Já chega!
Pode transformar ceifadores
em homens?
- Sim.
- Então prove.
Mostre-me o Lincoln.
O que fazemos aqui fora?
Eu disse
para confiar em mim.
Filho.
Funcionou.
Está tudo bem.
Tivemos o mesmo tratamento.
Vá em frente.
Eu tinha esquecido
dos odores.
Aqui é o lugar
ao qual pertencemos.
Você sempre me disse
que a superfície...
era nosso verdadeiro lar.
Não um caixão de concreto.
Temos que voltar agora.
Só temos alguns minutos.
Vamos lá.
Pai?
Não brinque comigo, filho.
O que é preciso para ficarmos?
Medula óssea.
Todas que eles têm.
Eles irão morrer
para nós finalmente vivermos.
Este é nosso mundo.
Nós merecemos isso.
Nós somos
os guardiões da história.
O que fizemos com eles
corrompeu nosso legado.
Não posso prosseguir
nesse caminho.
Pai.
- Por favor.
- A resposta é negativa.
Graças a Deus.
Onde está a Clarke?
Tentando impedir
uma guerra.
Pupilas sem reação.
Faça um torniquete.
O mais apertado que puder.
Graças aos suprimentos
que seu irmão achou,
Lincoln pode ter
uma chance.
- O que é isso?
- Abaixará a febre dele.
Contenha-o!
O que está acontecendo?
Por que não está adiantando?
O coração dele parou.
Você é o curandeiro deles?
Incline a cabeça dele
para trás.
Abaixe o queixo
para abrir as vias aéreas.
Vamos.
Por aqui.
Você está parando.
Qual é o problema?
Sinto muito.
- Ele se foi.
- Não pode ser.
- Você está enganada!
- Octavia...
Volte.
Lincoln...
Vou matar todos eles.
Por favor.
Você não precisa fazer isso.
Você mentiu.
E seu tempo acabou.
Faça isso de novo.
Lincoln.
Octavia.
Se a Alpha estiver aqui,
talvez outras também estejam.
- Você é de Alpha, certo?
- Meu pai era comandante.
Certamente ele adoraria
ter um filho ladrão.
Ei...
Você é um ótimo ladrão.
Esta é a planta
deste lugar todo.
Se há uma saída,
nós a encontraremos.
Rapazes.
Harper não veio para o café.
Vocês a viram?
Depois do escritório, não.
Então onde diabos ela está?
Por favor, não.
Por favor...
Por favor!
Não se preocupe.
Não vai doer.
Fica no quadril
a maior bolsa medular.
- Aspiraremos antes aqui...
- Poupe-me dos detalhes.
Apenas faça.
Seu pai mudará de ideia,
Cage.
E se não mudar?
Eu só quero ir para casa.
Eu sei.
Nós também.
Por favor...
Eu só quero ir...
A recuperação
de Lincoln foi...
impressionante.
Ninguém jamais sobreviveu
uma fatalidade como essa antes.
Não é tão complicado.
Só precisamos
mantê-los vivos
até que cesse
o efeito da droga.
Sei que é possível
fazer o mesmo com outros.
Você terá a sua trégua.
Obrigada.
Só preciso de uma coisa
em troca.
Pode dizer.
Entregue-me
o que chamam de Finn.
Nossa trégua começa...
com a morte dele.
UNITED e ManiacS
Haters are everything!