Anteriormente...
- Onde está o Finn?
- Procurando você.
Onde está a garota
que usava este relógio?
As roupas estão aqui.
Eles estavam aqui!
Você assassinou meu povo.
Velhos. Crianças.
- Finn!
- Inocentes.
O massacre precisa
de uma retaliação.
Sangue se paga com sangue.
Enquanto conversamos,
eles marcham para cá.
Não estão atacando ainda,
significa que temos tempo.
Entregue-me
o que chamam de Finn.
Nossa trégua começa
com a morte dele.
Não abram fogo!
Ela voltou!
Abram o portão.
Ativem a energia do portão.
Mantenham suas posições.
Preparem-se!
- Você está bem?
- Fechem o portão.
Não pode ficar aqui.
O que ela disse?
Há chance de trégua?
Sim.
Qual é o problema?
Eles querem você.
Se queremos trégua,
temos que entregar o Finn.
- De que diabos está falando?
- Essa é a oferta deles.
- Isso não é uma oferta.
- É punição.
Pelo que houve na aldeia.
- Sangue se paga com sangue.
- Isso é loucura.
- E se nos recusarmos?
- Digo para entregá-lo.
Eles atacarão.
- Digo para entregá-lo!
- Livrem-se dele.
- Acalmem-se, pessoal.
- Entreguem-no aos terra-firmes.
- Afastem-se!
- Raven!
Raven, escute.
Nada acontecerá com ele.
Eu prometo, está bem?
Não vou morrer por ele.
Ele desperdiçou 3 meses
de oxigênio da Arca.
Ele já devia ter morrido
há muito tempo.
Entreguem-no.
- Afaste-se!
- Pare, Raven!
- Soltem-me.
- É a única opção.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
celsojp
Caio
Legenda:
Dani
Eddy
Legenda:
Ray
Caiol
Legenda:
laisseus
Lola
The 100 S02E08
Spacewalker
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
UM ANO ANTES
A pressão externa da câmara
pode ser ajustada...
No sistema manual de derivação.
Pergunte uma difícil.
Respondeu todas elas
cerca de 10 vezes.
Tenho que memorizar isso.
Repassou sobre fluídos dinâmicos
durante o sexo.
Acho que já memorizou.
Estava sendo multitarefa.
O que quer de aniversário?
Honestamente...
Só quero passar.
Só isso?
Ir para a gravidade zero,
para não passar minha vida presa
nesta lata de sardinha?
É o bastante. Sim.
Bem, tenho algo para você.
Eu fiz, na verdade.
É um corvo.
Achei que te daria sorte.
No seu teste.
Você gostou?
Droga...
Oi, cara.
Byrne me deu uma arma.
Estamos mesmos ferrados, não?
Nós os derrotamos da última vez,
e o faremos de novo.
Muitos morreram
da última vez.
Estamos reforçando
a frente de defesa.
Tem mais pessoas no perímetro,
ninguém passará dos limites.
- Verei onde está frágil.
- Não, fique aqui dentro.
É mais fácil defender
o corredor B, se chegar a isso.
- Não vou me esconder.
- Por ora, deve ficar a salvo.
Vou falar com o Lincoln.
Vamos.
Finn.
Devo fazer alguma coisa,
princesa?
Fique longe de mim.
Só quero ajudar.
- Estava com ele na aldeia.
- Tentei detê-lo.
Não tentou o bastante.
Quer começar a culpar
as pessoas, Clarke?
Ele estava procurando
por você.
Espere.
Ele não é mais um ceifador,
não precisa ser contido.
Preciso, sim.
Diga-nos, há um modo
de apaziguarmos as coisas?
Ela deixou cavaleiros
para trás?
Dois, do lado de fora
do portão.
Estão esperando pelo Finn.
Não têm muito tempo
para decidirem.
Ela não pode esperar
que entreguemos um do nossos.
Ela faria isso?
Não deixaria o povo morrer
para proteger um assassino.
Se não o entregarem,
ela matará todos daqui.
Deve ter outra coisa
para oferecermos.
Finn tirou 18 vidas.
A comandante só quer uma
em troca. Aceitem o acordo.
Como pode dizer isso?
Finn foi a primeira pessoa
que te ofereceu paz.
- Ele é seu amigo.
- Ele massacrou minha vila.
Alguns também eram
meus amigos.
Não era o Finn.
Sabe que ele não é assim.
Agora, ele é.
Todos temos monstros
dentro de nós, Clarke.
Somos responsáveis por eles
quando o libertamos.
O que farão com ele?
Fogo.
Ele matou inocentes,
então começa com fogo.
Começa?
Arrancarão as mãos dele.
A língua, os olhos.
Todos de luto terão a vez
usando a faca.
A comandante terminará
com a espada ao amanhecer.
Nunca conheci ninguém
que resistiu até lá.
Ele matou 18 pessoas.
Ele sofrerá a dor
de 18 mortes.
E então poderemos ter paz.
Abby, deixe-me sair daqui,
por favor.
- Foi idiotice, me desculpe.
- Eu não quero escutar.
- Ele queria entregar o Finn.
- Acha que eu permitiria isso?
Eu não sei.
Não.
Só superaremos isso
se confiarmos uma na outra.
Estou tentando.
Ela está livre.
Se fizer algo assim de novo,
você voltará e ficará aqui.
Entendeu?
Não seja dura com ela.
Ela é guerreira.
Precisamos
de pessoas assim.
Precisamos de uma saída
sem guerras.
Tem uma saída,
e você sabe qual é.
Não, não é uma opção.
- Devemos considerar.
- Eu disse que não.
Não mandarei um garoto
para morrer.
Mandamos 100 deles
para a terra firme.
Era uma outra época...
e tínhamos outro chanceler.
Finn?
Bellamy disse
que estava aqui.
O que está fazendo?
Preciso ir.
Para onde?
Não tem para onde ir.
Estou colocando
todos aqui em perigo.
Há terra-firmes para todo lado.
Ele te matarão.
Talvez eu mereça isso.
Pelo que fiz.
Você estava procurando
pelos nossos.
Tentando nos salvar.
Eu estava tentando
salvar você.
- Clarke...
- Finn...
Estou apaixonado por você.
Tudo que aconteceu,
tudo que eu fiz...
O que importa é
que você está bem.
Que você me perdoa.
Diga alguma coisa.
Não vá.
Por favor.
O que é isso?
Sangue se paga com sangue...
Temos que te levar
para dentro.
Eles estão tentando
nos assustar.
Acho que devemos recuar,
e entrar na estação.
Não. Temos que provar
que não temos medo.
E se eu estiver com medo?
Finja.
Abram o portão.
- Onde está o garoto?
- Não vamos entregá-lo.
Estamos prontos para lutar,
se tiver que chegar a isso.
Vigiem a floresta.
Vigiam cada movimento.
Bellamy.
Movimento perto
das árvores.
Não atirem!
Marcus.
Chanceler.
Tinha medo
de não te ver de novo.
Eu também tive esse medo.
É bom ver este lugar
novamente.
Não pode ficar aqui fora.
Precisamos te colocar
em um lugar seguro.
É seguro, por enquanto.
Vamos.
Precisamos conversar.
Ganhei um pouco de tempo
para nós.
Fechem o portão!
Vamos logo!
Onde eles te prenderam?
Na fortaleza da comandante,
eu acho.
Eu não era um prisioneiro,
mas também não podia sair.
Até que ontem me deixaram aqui
com um saco na cabeça.
O que é isto?
O que está acontecendo?
Aparentemente, a Chanceler acha
eu sou um homem perigoso.
- Esperem lá fora.
- Sim, senhora.
O ex-Chanceler foi detido
por traição.
Sem ofensas, Marcus,
mas ficarei no cargo
até isto acabar.
Aconselho
a não contrariá-la.
Como conseguiu
ganhar tempo?
Eu passei a conhecer
a comandante, e acredito...
que ela estaria aberta
à uma proposta.
Que tipo de proposta?
Nos oferecemos
para julgar o garoto.
Aqui. Por crimes de guerra.
Crimes de guerra?
Abby,
se o julgarmos,
teremos controle do processo
e o tratamento que ele receberá.
Ao invés de deixar
os terra-firmes matá-lo,
nós o executaríamos?
É uma possibilidade.
Abby,
sei que isto é difícil.
Mas, dado o que sabemos,
e à ferocidade da justiça
dos terra-firmes,
poderia ser o resultado
mais piedoso para ele.
Ainda quer o cargo?
- O que houve?
- Demorou lá dentro.
- Tinha muito assunto.
- O que houve?
Tinha muito assunto.
Não vamos entregá-lo
aos terra-firmes.
Saia do meu caminho, agora.
Estamos tentando encontrar
uma saída para isso.
Eles vão entregá-lo.
Combatentes que irão partir,
dirijam-se ao setor 5.
- E aí?
- Feliz aniversário.
É. Lamento por isso.
Sei que tínhamos planos.
A equipe está muito ocupada.
Vejo você mais tarde?
Publicaram as pontuações?
Acertei todas.
Foi a primeira pontuação máxima
da história do teste.
Quando será seu passeio
no espaço?
- Nunca.
- O quê?
Reprovei no exame físico.
Algum tipo
de sopro cardíaco.
Tenho poucas chances
de sentir algo,
mas não desperdiçarão o treino
em alguém que pode ser um risco.
Então fui rejeitada.
Feliz aniversário.
Finn.
- Precisa sair daqui.
- Para onde ele iria?
- Para a nave.
- Não!
- Aqui é mais seguro.
- Não. Eles vão entregá-lo.
Podemos protegê-lo na nave
até que resolvermos isso.
Encontre Raven no portão
em 5 minutos.
Ela já está desativando
a energia da cerca.
- Mas ninguém vai comigo.
- Não está em discussão.
Estamos cercados
de terra-firmes.
Iremos nos separar
e seguiremos pelo terreno baixo.
Nos vemos na nave.
Aí está ele.
Você causará a nossa morte.
Mais alguém?
Bellamy tem razão.
Precisamos ir.
Achei que nos veríamos
no refeitório.
Pensei que isso seria melhor
em jejum.
Feliz aniversário.
Está atrasado uma semana e meia,
e você já me deu algo.
Abra.
Gostou?
- É uma fita com meu nome.
- Para usar nisto.
Peguei emprestado
da área de manutenção.
Há reparos externos agendados
durante todo o mês.
A tripulação termina
às 18h,
e o monitoramento não vai notar
uma câmara de ar aberta lá.
Ninguém vai saber.
Então, quer passear?
Despressurizarão completa.
É só isso?
Libere os tanques
de reciclagem.
Abra a válvula
de resfriamento.
Pronto. Feito.
Lá vamos nós.
Divirta-se.
A comandante aceitou
esse acordo?
Ainda não o propomos.
Mas acho
que ela o considerará.
Preciso saber.
Se nós julgarmos o Finn,
sua comandante aceitará
o resultado,
mesmo se decidirmos
que ele deve ser preso?
Ainda que ela quisesse aceitar,
seria morta. Ela sabe disso.
Seu povo mataria a própria líder
por ser piedosa?
Por ser fraca.
Finn matou
pessoas inocentes.
Se a morte não tem preço,
a vida não tem valor.
É como vivemos.
Eu passei tempo
com sua comandante.
Ela é uma visionária.
E é por isso
que ainda estão vivos.
Não estariam,
caso outra pessoa decidisse.
- Indra?
- Ela que incita o contrário.
Ela é perigosa, Abby.
Se é ela quem está contra
o acordo,
preciso falar pessoalmente
com ela.
- Não há nada que possa dizer.
- Talvez não.
Mas posso mostrar
que entendemos a dor dela.
Talvez isso seja
o bastante.
Está vendo algo?
- Pensei que nos separaríamos.
- De forma alguma.
O que faremos depois da nave?
Para onde iremos?
Os terra-firmes irão embora
quando souberem que fugi?
É assim que salvaremos
nossos amigos em Mount Weather?
Resolveremos isso.
Cuidado!
Não quero atirar em você!
Vai! Saia daqui!
Averiguei novamente.
Ainda não há sinal deles.
Onde eles estão?
Não deveríamos ter
nos separado.
Tem alguém vindo.
Murphy.
O que está fazendo aqui?
Creio
que tenha sido convidado.
Achei que precisaríamos
de uma arma extra.
Talvez seja uma boa ideia.
Finn deveria estar
logo atrás de você.
Não se preocupe.
O caubói do espaço ficará bem.
Estação Arca chamando
a aniversariante.
Atingiu o máximo
de atividade extraveicular.
Está na hora de voltar.
Está na escuta,
aniversariante?
Recebido, Estação Arca.
Estou a caminho.
Fechando
as portas externas.
Como foi?
Libertador.
Aviso.
Porta externa violada.
Pressão na câmara falhando.
Iniciar protocolo de emergência.
O que houve?
- Finn?
- Eu não sei!
O que houve?
Um terra-firme a acertou
na cabeça.
Coloque-a aqui.
Preciso de um curativo,
pano, qualquer coisa.
Peguei. Tome.
Segure a cabeça dela.
Clarke, consegue me ouvir?
Clarke!
Você ficará bem.
Só precisa descansar.
É apenas um galo na cabeça.
Clarke ficará bem.
Você ficará bem?
- Resolveremos isso.
- Foi o que ela disse.
Um pouco antes
de eu quase fazer ela morrer.
Por que você veio,
líder dos que vieram do céu?
Para conversar.
De líder para líder.
Nós duas vimos muitos
dos nossos povos morrerem.
Não.
Você veio aqui para mentir.
Avistamos o seu assassino
na floresta.
Você o mandou fugir,
e veio aqui para nos distrair.
Só estou tentando
manter meu povo vivo.
Assim como você.
Você disse aos nossos cavaleiros
que estava pronta para lutar.
Se não encontrarmos o garoto
o quanto antes,
então poderá provar
o que diz.
Se matar um dos nossos,
matamos dois dos seus.
Só adiará o trabalho
dos homens da montanha.
Deve haver um jeito
de acabar com isso
sem haver derramamento
de sangue.
Você possui coragem...
mas coragem não é sinônimo
de justiça.
Apenas o garoto pode morrer
pelos atos dele.
Retirem-se!
Ela ainda não acordou?
Só dê mais um tempo.
Nunca quis te magoar.
Eu sei.
A verdade é
que as coisas mudam.
Talvez seja para melhor.
Não me perdoe
tão facilmente.
Sempre seremos uma família.
Sempre.
Eu disse
que ela ficaria bem.
Como está sua cabeça?
Ótima.
Quando você foi derrubada..
pensei que estava morta.
Por minha causa.
Estou bem aqui.
Matei tantas pessoas...
Finn, as coisas que fizemos
para sobreviver...
não nos definem.
E se você estiver errada?
E se formos assim agora?
Temos companhia.
Venham aqui.
Abaixem, são terra-firmes.
Estamos cercados.
Pressão na câmara de ar.
Aproximando-se da zona de risco.
- Não consigo abrir a porta!
- Erramos na vedação.
As portas não abrirão
até equalizarmos a pressão.
Pressão na câmara de ar.
Estado crítico.
- A porta!
- Raven!
Acionamento manual.
ACIONAMENTO MANUAL
Autorizado o acionamento
de emergência.
Feche a porta.
Você está bem?
Equipes de suporte emergencial,
câmara B-17, imediatamente.
- Temos que sair daqui.
- Foi uma violação.
As portas dos setores
são vedadas.
Tire o traje.
Tire-o e dê para mim.
Finn, essa violação causou
muita perda de oxigênio.
Foi um passeio espacial
não autorizado.
- É crime capital.
- Ainda tenho 17 anos.
Ficarei preso por um tempo,
e reconsiderarão meu caso.
- Reconsiderar?
- Terei uma chance, uma boa.
Raven, você tem 18.
Vão te executar.
Tire o traje.
Agora!
Aqui está ele.
Estou encrencado por isso?
Não estão se aproximando.
Estão ficando
fora de alcance.
Provavelmente esperam
o anoitecer.
Se atacarmos agora,
os pegaremos de surpresa.
Nem sabemos quantos são.
Não escuto ideias melhores,
Clarke.
- Daremos algo para eles.
- Tudo que querem é o Finn.
Finn não era o único
na aldeia.
- Do que está falando?
- Raven, espere.
Raven,
eu vim para protegê-lo.
Foi você quem queria
que eu viesse...
Foi por isso que me chamou.
Eles o viram na aldeia.
Pensarão que ele era o atirador.
- Sua vadia doentia.
- Raven, você não quer isso.
Sabe o que fazem
com as pessoas.
Querem um assassino,
nós daremos um.
Solte sua arma.
- Vá para o inferno, Raven.
- Abaixe, Raven.
Goste ou não,
ele é um de nós.
- Eu disse para soltar.
- Pare, pare!
Não faremos isso.
Eles nos cercaram.
O que podemos fazer é ficar
e defender este lugar.
Estou com você.
- Murphy...
- Sim.
Suba. Vigie os fundos.
Ficarei com o nível mais baixo.
Vocês três vigiam
o portão principal.
Esse é o plano, está bem?
Vamos conseguir.
Que nos reencontremos.
- Nós iremos.
- Sim.
Tenha cuidado.
Você também.
- Estão vendo algo?
- Não.
Alguém está vindo. Ali.
Finn?
Não.
- Finn!
- Peguem o assassino!
A comandante o quer vivo!
Vamos!
Reyes!
Sim, senhor.
Como vai a passagem
de suprimentos?
Está uma porcaria.
Senhor.
Mas eu a farei funcionar.
Não fará.
Eu a removerei do serviço.
Obteve a certificação
de gravidade zero. Parabéns.
- Mas reprovei no exame físico.
- Sim, vi suas notas.
Eu indeferi sua rejeição,
você foi aceita.
Agora mexa-se.
O que é isso?
É para o Finn.
Eles nos querem
de espectadores.
Nós o pegaremos de volta.
Podemos cercá-los
e atacarmos com tudo.
Filho...
há milhares deles.
Ainda que pudéssemos
matar centenas,
eles ainda nos dizimariam
e seu amigo morreria.
- Temos que tentar.
- Abby...
Abby, temos que fazer algo.
Não, Raven.
- Pegue isso.
- O que está fazendo?
Vou falar com a comandante.
- O que há mais para falar?
- Não sei!
- Eu não sei.
- Clarke...
Dê-me sua mão.
Se ela não libertá-lo,
mate-a.
Ficará uma loucura,
e iremos buscar você e o Finn.
Clarke.
Você tem que ajudá-lo.
Devo minha vida a ele.
Clarke.
O que ela está fazendo?
Espere.
Abby. Temos
que deixar ela tentar.
O que ela está fazendo?
Estou aqui para falar
com a sua comandante.
Deixe-me passar.
Deixe ela passar.
Está sangrando por nada.
Você não pode impedir isso.
Não. Somente você pode.
Mostre ao meu povo
o quão poderosa você é.
Mostre para eles
que pode ser piedosa.
que não é uma selvagem.
Nós somos o que somos.
Então eu sou uma assassina.
Incendiei 300 do seu povo.
Cortei a garganta de um homem
e observei-o morrer.
Estou encharcada de sangue
de terra-firmes.
Leve-me.
Mas Finn é culpado.
Não.
Ele fez aquilo por mim.
Ele fez por mim.
Então ele vai morrer
por você.
Vamos lá, Clarke.
Mate-a.
Posso me despedir?
O que ela está fazendo?
Eu também amo você.
Estou com medo.
Você vai ficar bem.
Você está bem.
Obrigado, princesa.
Está feito.
Não!
- Não! Não!
- Raven.
Não!
UNITED e ManiacS
Haters are everything!