Anteriormente...
Centenas dos seus estão presos
em Mount Weather.
O sangue deles é
usado como remédio.
Meu povo também está
preso lá.
- Por que está mostrando isso?
- Porque estou com medo.
- Do quê?
- Que seja o próximo.
Harper não veio para o café.
Vocês a viram?
O único jeito de salvar
os nossos povos, é nos unindo.
Estou apaixonado por você.
Tudo que eu fiz...
O que importa é
que você está bem.
Entregue-me
o que chamam de Finn.
Nossa trégua começa
com a morte dele.
Não. Finn!
- O que farão com ele?
- Finn tirou 18 vidas.
Ele sofrerá a dor
de 18 mortes.
Eu também amo você.
- Você ficará bem.
- Obrigado, princesa.
Não!
Eles o torturariam.
Eu tive que fazer isso...
- Está tudo bem.
- Eu tive que fazer isso.
- Eu tive que fazer.
- Está tudo bem.
- O que eu fiz?
A comandante está pronta
para conversar.
Sangue foi pago com sangue.
Alguns do meu lado dizem
que não é suficiente.
Queriam que o assassino sofresse
como diz nossas tradições,
mas eles não sabem
que o seu sofrimento será pior.
O que fez hoje te assombrará
até o fim do seus dias.
Ainda assim,
haverá restituição.
O corpo será entregue
ao povo de Tondc,
assassino e assassinados
se reunirão no fogo.
Somente assim haverá paz.
Não. Não.
Fizemos o suficiente.
Deve ser enterrado
pelo povo dele.
Suficiente? Tínhamos o direito
a dor de 18 mortes.
Tínhamos direito à morte justa.
Minha aldeia merece justiça.
Não quer justiça,
quer vingança.
- Você não viu minha vingança.
- Concordamos com isso.
Mas quando acabar,
discutiremos sobre como
tirar nosso povo
de Mount Weather.
- Todos eles.
- Queremos o mesmo, Clarke.
- Ótimo. Quando partimos?
- Agora.
Escolha
quem irá acompanhá-la.
Clarke,
não tem que fazer isso.
Sim, tenho.
Se a trégua não perdurar,
terei matado o Finn por nada.
A Clarke está certa.
Precisamos fazer isso.
Paz é o único jeito
de sobrevivermos.
Não acho que eles saibam
o que é paz.
- A comandante sabe.
- Ela é uma criança.
Estão sendo liderados
por uma criança.
Nós também.
Vai embora.
Raven, sinto muito.
Eu disse para ir embora!
Sei o quanto isso deve
ser difícil,
mas estou indo com eles,
e preciso que trabalhe no rádio.
O que estão fazendo?
- Precisam levá-lo.
- De jeito nenhum! Saiam!
Dê-nos um minuto.
Por favor, Raven...
Concordou com isso?
Levaremos-o à aldeia
onde ocorreu o massacre.
Há um ritual de morte.
É o único jeito de tirar
nosso povo de Mount Weather.
Então eu vou também.
E não se preocupe,
levarei seu maldito rádio.
UNITED e ManiacS
apresentam
Legenda:
celsojp
Caio
Legenda:
Dani
Samurai
Legenda:
Beta
laisseus
Legenda:
Caiol
Lola
The 100 S02E09
Remember Me
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Alguma notícia?
Continuem procurando. Alguém viu
o que aconteceu com Harper.
Onde ela pode estar?
Estamos presos aqui.
Deve haver lugares
que desconhecemos,
lugares que não estão
no mapa.
- Bem, é uma possibilidade?
- Duvido, mas talvez seja.
Obrigado.
Você está ajudando muito.
Calma, Miller.
A Maya está do nosso lado.
- Tem certeza?
- Ela corre muito mais riscos.
Então se a pegarem,
ela também será engaiolada?
Pare.
Encontrei algo.
Isso leva a uma antena
em terra firme.
Se acessarmos o rádio,
podemos mandar uma mensagem
para Arca.
Avisar que estamos aqui.
O único rádio é no centro
de comando no 7° andar.
- É muito restrito.
- Já entrou lá antes.
Porque havia marcada
uma descontaminação.
- Não acontecerá de novo.
- Não precisamos do rádio.
Precisamos dos fios
que vão até ele. Aqui.
O armazém de arte.
Eu tenho acesso.
Que bom.
Agora precisamos...
Atravessar uma parede
de 600cm,
achar um fio e conectá-lo
em um circuito fechado,
sem sermos escutados
em nenhuma área daqui.
Só isso?
Não. Precisaremos
roubar fios de cobre,
o horário dos guardas
e um comunicador.
E claro...
um martelo bem grande.
Ei, você está bem?
Estou.
Você fez a coisa certa.
Agora terei
que conviver com isso.
Ainda acha que a trégua é
uma má ideia, não acha?
Estamos perdendo tempo
enquanto outros correm perigo.
Precisamos do exército deles
para irmos ao Mount Weather.
Eles sempre foram derrotados
pelo Mount Weather.
Precisamos
de alguém infiltrado,
alguém para ser
nossos olhos e ouvidos.
Esqueça, é perigoso demais.
Clarke, se você conseguiu fugir,
eu consigo entrar lá.
Eu disse que não.
Como eu não sigo ordens suas...
precisarei de um motivo melhor.
Não posso perder você também,
está bem?
Pare de se preocupar,
Gustus.
É como você sempre disse...
Todas as alianças
são arriscadas.
Isso não é o mesmo
que unir os doze clãs.
Os que vieram do céu
são diferentes.
Eles são mais
como os homens da montanha.
Isso pode destruir
a nossa coalizão.
Nossa coalizão, ou a mim?
Você é a coalizão,
comandante.
Então faça seu trabalho
e me proteja.
- Informe a situação.
- Sim, senhor.
O exército da comandante
nunca atacou a Arca.
Ao invés, às 6h de hoje,
eles recuaram
para essa floresta.
- Forasteiros não recuam.
- Não, senhor.
Mas sob esse comando,
eles formam alianças.
- Foi o que houve?
- Não temos certeza, senhor.
Mas precisamos
considerar a possibilidade.
Senhor, se for uma aliança
entre forasteiros e a Arca,
podemos arruiná-la
de alguma forma.
Deixaremos eles se matarem.
Assim não virão aqui
resgatar o povo deles.
Não me importo
com quantos sejam.
Eles não passarão
pela nossa defesa.
Senhor, não deveríamos
subestimar esta ameaça.
E não iremos, tenente.
Você tem minha palavra.
Nada nos impedirá
de vivermos em terra firme.
Clarke,
é mais seguro do nosso lado.
Precisamos confiar neles,
Bellamy.
Não existe mais lados.
Precisamos conversar
sobre Jaha.
Não pode deixá-lo preso
para sempre.
Talvez devesse submetê-lo
a descargas elétricas.
E eu ia sugerir perdoá-lo.
Clarke é uma sobrevivente.
Ela também vai
superar isso.
Natrona.
"Natrona"?
Traidor.
Meu povo tem medo de mim.
Acham que ainda sou
um ceifador.
Pode conversar comigo...
sobre o que aconteceu.
Não consigo.
Você não é aquele monstro.
Espero que esteja certa.
Abram o portão!
Armas.
Precisamos entregar as armas
antes de adentrarmos.
Comandante. Estão prontos.
Comandante! Comandante!
Bem-vinda de volta.
Por que os trouxe aqui?
- Morte aos que vieram do céu.
- Vão embora, assassinos.
Os que vieram do céu
tiraram tudo de mim.
Minha esposa, meu filho.
Afaste-se.
Assassinos não são
bem-vindos aqui.
Comandante, faça-o parar.
Por favor. Vão nos culpar
por isso também.
Deixe-o viver.
Os que vieram do céu
marcham conosco agora.
Qualquer um que tente
impedir isso...
pagará com a vida.
Recepção calorosa.
Aqui. As linhas de comunicação
estão atrás da parede.
Grande o bastante
para você?
Espere. Eles vão te ouvir.
Esse era o plano. Eu sabia,
ela teme perder nosso sangue.
Não precisa gostar de mim,
e pode me culpar
pelo o que meu povo faz,
mas quero fazer o certo.
Então saia da minha frente.
- Cinco segundos.
- O que tem em cinco segundos?
Miller perceberá
o quanto é idiota?
Um amigo me devia
um favor.
Hora de martelar.
Tiramos a sorte grande.
Povo de Tondc...
Com o fogo,
nós limpamos a dor
do passado.
Povo de Tondc...
com o fogo,
nós limpamos a dor do passado.
Clarke...
Sua luta acabou.
Ajustei para enviar o SOS
na frequência da Arca.
Se eu conseguir transmitir isso,
alguém acabará ouvindo.
Esse som não parece bom.
Eu já ouvi isso...
Na caixa preta da nave Exodus
um pouco antes dela cair.
- Eles derrubaram a nave.
- Sinal de interferência.
No que estão
interferindo agora?
Tudo. Para cortar a comunicação
entre nosso povo.
- Estamos totalmente ferrados?
- Não diria totalmente.
Eu também perdi
alguém especial.
O nome dela era Costia.
Ela foi capturada
pela Nação do Gelo,
a qual a rainha acreditava
que ela sabia meus segredos.
Porque ela era minha.
Eles a torturaram,
mataram-na,
deceparam a cabeça dela.
Sinto muito.
Achei que nunca superaria a dor,
mas eu superei.
Como?
Reconhecendo isso
pelo o que realmente é...
Fraqueza.
O quê? Amor?
Então você parou
de se importar
com todas as pessoas?
Nunca conseguiria
fazer isso.
Se colocar as pessoas
que se importa em perigo,
a dor nunca passará.
Os mortos já se foram,
Clarke.
Os vivos estão famintos.
Por favor...
Aceite este presente,
comandante.
Bebemos isto
em ocasiões especiais.
Acho que isso se qualifica
como tal.
Obrigada, Marcus
dos que vieram do céu.
De nada, Lexa.
Kom trikru.
Só não beba muito.
Clarke, vamos beber juntas.
Será um prazer.
Permita-me.
Hoje, celebramos
nossa recente paz.
Amanhã,
planejamos nossa guerra.
Aos que perdemos.
E aos que encontraremos
em breve.
É veneno!
Foram os que vieram do céu.
Não fomos nós.
Sabe que não fomos nós.
Não deixe-o morrer.
Todos para fora!
Reviste-os!
Não...
Não, não fomos nós!
Gustus me avisou sobre você,
mas não escutei.
- Lexa, por favor...
- Conte-me, Clarke...
Quando cravou a faca no coração
do rapaz que amava,
você não desejou
que fosse o meu?
Comandante.
Não é meu.
- Estava no casaco dela.
- Estou dizendo que não é meu!
Ele colocou
quando me revistou.
Nenhum dos que vieram do céu
sairá daqui.
- Faça alguma coisa.
- Indra...
Indra, espere!
Deixe-me falar por eles.
Você é um deles.
- Droga.
- Estamos totalmente ferrados?
A mensagem é transmitida,
mas sofre interferência.
- Resolva isso!
- E estou fazendo o quê?
O único jeito de desligar
é na fonte.
Preciso 5 minutos
no centro de comando.
Não, você ouviu a Maya.
É perigoso.
O guarda está vindo.
Vamos! Cubram o buraco.
- Certo.
- Não. Deixe aí.
Ele está muito perto.
O que vamos fazer?
- Tenho uma ideia.
- Qual?
Isso.
Saiam daqui agora.
Não quero pegar vocês aqui
de novo.
Desculpe.
Raven...
- Preciso saber a verdade.
- Afastaria-me, se fosse você.
Você queria que eu matasse
a Lexa ontem.
Se você tentou envenená-la,
preciso saber.
Você é
a única assassina aqui.
Deixe-me em paz.
Você não me deu escolha.
Por que você se entregou?
Querida?
Escute-me, Clarke.
Sei como se sente.
Como se a dor
nunca fosse passar.
Mas Lexa está enganada.
Você não será assombrada
por isso para sempre.
A dor irá desaparecer.
O que me fez suportar
foi amar você.
O que foi?
Você está falando
do meu pai?
O que eu fiz com o Finn
não foi parecido
com o que você fez.
- Agora não, Clarke.
- Eu estava protegendo a todos.
Eu não tive escolha,
você teve.
- Não.
- Você o entregou.
Não. Confiei em Thelonious
para falar com seu pai
e convencê-lo
a não ir à público.
Você sabia que ele não pararia
e o que aconteceria com eles.
Eu também estava
protegendo a todos.
Estava protegendo você.
Clarke, por favor.
Nós somos iguais.
Eles encontraram o rádio?
- Não. Onde está o Monty?
- Pensei que estava com você.
Eu não o vi.
De novo?
Fomos descontaminados ontem.
Prosseguimento de rotina.
Não deve demorar.
Temos que sair daqui.
Ficarem se magoando não é
uma forma de superarem isso.
Lexa precisa dessa aliança
tanto quanto nós.
Ela demonstrou ser flexível.
Ela ouve você.
- Ela acha que tentamos matá-la.
- Mas sabemos que não tentamos.
Então vamos descobrir quem foi.
Quem iria querer ela morta?
Incontáveis pessoas.
Foi um risco
formar uma aliança com vocês,
especialmente depois
do que Finn fez aqui.
Então tem que ser alguém
que quer desfazer a aliança.
- Como o Gustus está?
- Gustus irá sobreviver.
- Levem-na.
- Esperem, o que estão fazendo?
- Ela não envenenou ninguém.
- Quis que todos morressem.
Mas a comandante
é misericordiosa.
Ela quer apenas uma.
- Ela é inocente.
- Não me importo.
Se eles tentarem impedir,
irão sangrar.
Parem. Soltem-na.
O resto de vocês
está livre.
Quando ela morrer,
a aliança acaba.
Deveriam fugir.
Não tenho nenhum prazer
em fazer isso, Raven.
Mas dessa vez,
a justiça será feita.
Eu não fiz isso.
Como pode ser justiça?
- Temos que fazer algo.
- Espere.
- Não podemos.
- Lincoln, fale com eles.
Lincoln, fale com eles.
Esse é o seu povo.
Não é mais.
Não está mais seguro aqui,
meu amigo.
Farei meu melhor
para que você fuja.
E então estará sozinho.
Clarke,
precisamos ir agora.
Não consigo salvar ninguém.
Diga alguma coisa.
Clarke, agora.
Não estava na garrafa.
Pare. O que está fazendo?
Eles vão te matar.
Preciso daquela garrafa,
agora!
Pare!
Deixem-na passar.
Algum dos seus tentou matá-la,
não algum do meus.
- Você deveria ter fugido.
- Posso provar.
Explique.
O veneno não estava na garrafa,
estava na taça.
Um truque, comandante.
Não se deixe enganar.
Foi você.
Ele testou a taça.
Ele revistou Raven.
- Gustus nunca me machucaria.
- Você não era o alvo.
A aliança era.
Não fizemos isso,
e você sabe.
Você foi acusado, Gustus.
Fale a verdade.
Essa aliança custaria
a sua vida, Heda.
Não poderia deixar
isso acontecer.
Essa traição irá
custar a sua.
Coloquem-no na árvore.
Vamos.
Vamos!
Estação Alpha, é melhor
que esteja ouvindo.
Está bem. Aqui vamos nós.
Interferência desativada.
Não sabemos
quanto tempo temos.
Por favor, apressem-se.
Aqui é Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
47 de nós estão presos...
Isso! Isso!
Não sabemos quanto tempo temos.
Por favor, apressem-se.
Aqui é Jasper Jordan.
Precisamos de ajuda.
Foram mesmo juntos
para aquela aldeia?
Essa é a presunção.
Eu disse que precisamos
de mais soldados lá fora.
Sargento.
Por que não está
no seu posto?
Descontaminação
de rotina, senhor.
Tudo limpo, senhores.
Espere.
Você esqueceu do registro.
Sempre faço isso...
Obrigado por me lembrar.
Cuide-se.
Você disse
que estava tudo limpo.
Seu registro diz
outra coisa.
Tem certeza?
Isso é estranho.
Se não se importa,
corrigirei mais tarde.
Tenho outra sala
para verificar.
Isso seria o Finn.
Seja forte.
Sua luta acabou.
Não somos
tão diferentes...
Somos?
Como você sabia
que tinha sido o Gustus?
Ele faria tudo por ela...
Para protegê-la.
Apenas fazia sentido.
Veja o agradecimento
que ele recebeu.
Pessoal...
- O que é?
- Escutem isso.
47 de nós estão presos
em Mount Weather.
Fale com ele.
Diga algo.
Está se repetindo.
Eles estão vivos.
Temos que fazer isso agora.
Você conseguiu a aliança.
Agora é hora de usá-la.
Antes, precisamos
de alguém infiltrado lá.
Você estava certo.
Sem alguém lá
para reduzir as defesas,
e desativar a névoa ácida,
um exército é inútil.
- Você deveria ir.
- Pensei que odiasse o plano.
Você disse
que eu acabaria morrendo.
Eu estava sendo fraca.
Isso vale o risco.
Meu mapa de Mount Weather.
Ache uma forma de falar conosco
por aquele rádio.
Boa sorte.
- Bell, como você vai...
- Posso levá-lo pelos túneis.
Você não pode voltar lá,
não ainda.
Eu te mostrarei
o que procurar.
Eu tenho que ir.
Tenho que encarar
o que eu fiz.
Então faremos isso...
juntos.
Não, precisam de você aqui.
Você conhece nossos métodos.
Sem isso,
essa aliança sucumbirá.
Não deixarei
isso acontecer.
Eu sei que não vai.
Amor é fraqueza.
Clarke...
Isso é para você.
São as cinzas da fogueira.
Acho que você poderia
espalhá-las em algum lugar.
Pode ajudar a se despedir.
Eu já me despedi.
Harper.
Ei, Harper...
O que fizeram com você?
47.
Construíram uma
para cada um de nós.
UNITED e ManiacS
Haters are everything!