Nascemos no espaço.
Nos disseram
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
Lutamos por nossas vidas
desde que chegamos.
Alguns ficaram devastados
por isso,
mas a maioria
ainda está aqui,
procurando
por sobreviventes da Arca.
Tentando construir algo real
e duradouro no meio da floresta.
Um lar.
Os líderes acham
que devemos conviver em paz
com os terra-firmes
para sobrevivermos.
Mas paz é
um conceito desconhecido aqui.
- Não vou entrar.
- Clarke.
Ver os rostos deles
todos os dias
só me lembrará do que fiz
para trazê-los até aqui.
Que nos encontremos
novamente.
Estamos indo
para a Cidade da Luz.
Aposte nisso comigo,
John Murphy.
Bem-vindo, Thelonious.
Espero há séculos.
Meu nome é ALIE.
Tentei impedi-la.
Sinto muito mesmo.
Porta de contenção travada.
Não, vamos.
Vamos.
Chris, onde você está?
Chris?
Chris!
Eu sabia.
A informação estava errada.
Não foi a China.
O idiota deixou
a ALIE sair.
Ajude-me.
A radiação está vindo.
Se não quisermos ficar
com um cadáver,
precisamos levá-lo
para fora.
Vamos.
Tentei impedi-la,
mas perdi o controle.
Sinto muito mesmo.
2051.
Becca, conhece ALIE.
- Chris, preciso trabalhar.
- Estamos trabalhando.
ALIE queria
que fosse surpresa.
Olá, Becca.
- Quem fez isso?
- Eu.
Você não aprova?
Como sabe, não achei
que eu precisava de um avatar.
Você achou.
Por que não minha criadora?
Por favor,
diga sua ordem principal.
Meu comando principal é
deixar a vida melhor.
Deixar a vida melhor.
Como faria isso?
Corrigindo a raiz
do problema.
Corrigindo a raiz do problema.
Qual é a raiz do problema?
Excesso de pessoas.
- Excesso de pessoas?
- Excesso de pessoas.
Certamente cuidou disso,
não é?
86 dias.
Cheguei na última caixa
de comida...
Nunca imaginei
que sentiria falta da Arca.
De qualquer modo,
Jaha, se estiver vendo isso,
o que quer dizer
que não está morto,
então vai se ferrar!
Vamos lá.
Porta de contenção
destravada.
Espere! Volte aqui!
John.
Aí está você.
- Jaha.
- Bem-vindo.
Temos muito
o que conversar.
E pouco tempo.
Eu encontrei, John.
A Cidade da Luz é real.
Você me deixou lá!
Tudo bem.
UNITED apresenta
Legenda:
Time Pink
IceBreaker
Legenda:
Matvix
Nano
Legenda:
Rhuanpci
Frank
Legenda:
Lola
The 100 S03E01
Wanheda: Part 1
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Ele ia me derrotar,
mas estava muito agressivo.
O que achar melhor dizer.
Já desistindo?
Mapeamento. Setor 7.
Harper,
vamos terminar isso.
O Conselho quer
que fique com isso.
- Sou do povo das árvores.
- Um uniforme não muda isso.
Este é o nosso lar agora,
Lincoln.
Lutamos por ele.
Muitos de nossos amigos
morreram por isso.
Na Arca, uniformes significavam
outra coisa.
Aqui significa
o que nós quisermos, juntos.
Minha irmã entenderá isso
eventualmente.
Formem pares e lutem.
Agora.
O Setor 7 faz fronteira
com a Nação do Gelo.
Eu sei.
Azgeda fez parte
da coalizão da comandante,
mas pode não respeitar
o cessar-fogo.
- Quero ficar como sentinela.
- Queria que nós todos.
Mas até que suspendam
a ordem de te matar...
Você não vale o problema.
É a primeira vez
que ela dorme em dias.
Serei breve.
Estamos indo ao Setor 7.
Deveríamos armar
a unidade inteira.
Permissão garantida.
A regra de abordagem continua.
- Sem uso de força letal.
- Entendido.
Bellamy.
Não houve nenhum ataque
desde Mount Weather.
Já fazem 3 meses.
Nosso povo acredita
que a paz seja verdadeira.
Tente não estragar isso.
Sim, senhor.
Ele evoluiu muito.
Está em andamento.
Sonhei que estávamos
na Arca...
antes de mandar eles
para a Terra.
AZGEDA SETOR 7
POVO DAS ÁRVORES
Talvez ela esteja
no Setor 7.
Podemos mandar
outro grupo de buscas.
Eles não a encontrariam,
a menos que ela quisesse.
Senhor, senhora.
Tenho pacientes
para examinar.
Captamos um sinal
de uma frequência segura.
- Três cliques.
Ela quer um encontro.
Monty,
por que não está pronto?
Eu estou, ele não.
O que devemos fazer?
Vamos deixá-lo para trás
desta vez.
Ele não está melhorando.
A morte da Maya o devastou.
Ele precisa disso.
Pegue um braço.
Vamos.
Zeke, alimentos primeiro.
A arte não estraga.
Monty, ele é todo seu.
Será como um passeio?
- Eu odeio aquele lugar.
- Eu sei.
Mas eu te trouxe algo.
A ILÍADA
Você disse que sua mãe lia isso
para você.
Achei que fosse gostar.
Eu gostei. Obrigado.
- Acalme-se.
- Bom dia para você também.
Para quê,
se não podemos atirar?
Atirar pode, matar não.
Isso vale para todos.
Onde está a Octavia?
Vamos lá fora.
Acha que ela perderia isso?
Desculpe.
Estava muito gelada?
Nada de armas
até você estar sóbrio.
Não quero uma.
Vamos lá.
Cuide-se.
- Ela é demais para você.
- Cale-se.
Cuidado,
Monty pode derretê-la.
Chega!
Raven... tire-nos daqui.
Acho que a encontramos.
Tentem acompanhar.
Dia
- Após dia
- De jeito nenhum.
Se vai no banco do carona,
não pode se isolar.
Está tudo bem.
Será uma longa jornada.
Por que não posso ter
só um beijo?
Talvez sejam coisas
que eu não sinta falta
Mas eu olho para sua calça
e preciso de um beijo
Por que não posso ter
só uma transa?
Acredite, eu sei o que fazer
Mas algo me impede
de fazer amor com você
Dia após dia
Eu fico raiva
E eu vou dizer
Quando eu me curvo
Para dar boa noite
Você sabe que tem
a minha simpatia
O rastreador da Arca.
- Estava na melhor parte.
- Quem é?
A estação da agricultura.
O quê? Após 4 meses?
Como?
Vamos descobrir.
Onde eles estão?
Não me digam
que perdi a festa.
- No Setor 8.
- É a Nação do Gelo.
- O que tem?
- O protocolo manda voltarmos.
- Deixar a Chanceler decidir.
- Dane-se o protocolo.
A Chanceler não é
dessa estação.
Monty é.
O namorado do Miller também.
A decisão é de vocês.
Vamos em frente.
Precisa perguntar?
Tente acompanhar.
Jaha.
Acorde!
Thelonious não está aqui,
John.
- Ele está na Cidade da Luz.
- Sei o que você é.
É revigorante estar perto
de pessoas
que entendem tecnologia
de novo.
Deixe-nos explicar.
Ótima ideia.
Por que me manteve preso
em um abrigo
enquanto vivia aqui
como um rei?
O mundo exterior
não significa nada.
Na Cidade da Luz,
todos somos reis.
Achei que era eu
que estava ficando louco.
É a verdade.
Posso mostrar-lhe.
Sabe que ela lançou as bombas
que destruíram o mundo, certo?
Errado.
Ela não destruiu o mundo.
Ela o salvou.
Vou sair daqui.
Deixe-o ir.
Ele mudará de ideia.
Esta floresta deve
ser a fronteira.
- Então onde está o gelo?
- Mais ao norte.
Azgeda possui milhares
de quilômetros.
Que bom que só devemos
adentrar 200 metros.
Devagar. Lembrem das regras.
Sem uso de força letal.
Formação ao meu comando.
- Raven, fique no veículo.
- Até parece.
- Precisamos de todos.
- Eles estão vindo.
120 metros.
110.
- É nosso povo. O que fará?
- Esperamos que seja.
Ao meu comando.
Nação do Gelo?
Isso.
Tinta branca de guerra.
Fiquem calmos.
- Quem são vocês?
- Os que vieram do céu.
Procuramos pelo nosso povo.
Procuram por Wanheda.
Eles acham
que procuramos por Wanheda.
- Quem é essa?
- Eu não sei.
A luz. É o rastreador.
- Volte aqui!
- Jasper, o que...
- O que está fazendo, Jasper?
- Deixem comigo.
Diga que obedecemos a trégua
da Comandante.
Isto pertence a nós.
Onde está Wanheda?
- Soltem-no!
- Não sabemos quem é!
Por favor.
Podemos nos ajudar!
Acha
que isso é engraçado?
Parem de atirar!
- Tirem-no dali!
- Jasper, abaixe-se!
Veículo um, responda.
Repito, veículo um.
- O que foi agora?
- Bellamy, onde está?
- Eu ia derrotá-lo.
- No que pensou?
Pegamos o rastreador,
não é?
- Onde eles pegaram?
- Ele precisa ir à ala médica.
Atiramos em três
da Nação do Gelo.
Na floresta, Setor 4. Câmbio.
Pode dizer o que está havendo?
Quando chegar aqui.
Desligo.
Setor 4? O que Kane faz
tão longe do muro?
- Leve-o para casa!
- Estou bem, obrigado.
- Miller.
- O quê?
Pegue um dos cavalos.
Raven, você irá atrás.
- Monty vai comigo. Vamos.
- Está bem.
Tinha razão sobre o Jasper.
É isso que quer que eu diga?
Quieto. Fique atento.
Eu poderia ter dito negado.
Ele está piorando, não é?
Uma coisa é
embebedar-se toda noite,
mas é outro nível
quando sorri prestes a morrer.
Com quem ele está?
- Indra.
- Essa é a Indra?
Contou
que desobedecemos a trégua.
Antes de dizer algo,
foi necessário...
Lidaremos com isso depois.
É sobre a Clarke.
- O que tem ela?
- Está sendo caçada.
- Por quem?
- Todos.
Sua luta terminou.
Boa caça.
Obrigada...
Os mantimentos de sempre.
Você sempre chega logo depois
que o meu pai sai.
Momento oportuno.
Estou com pressa.
Claro, como sempre.
A carne
da sua última caça.
Salgada e seca.
Sem a nossa parte.
O que é isso?
Uma bebida
para enquanto você espera.
Serei rápida com o resto.
Abram os portões!
Jasper está ferido.
Por que demoraram tanto?
- O que aconteceu?
- Nação do Gelo.
Leve-o à ala médica.
Cuidarei de você.
Mantenha pressionado.
E a Clarke?
Bela jaqueta.
- Quer que eu o leve?
- Tudo bem, eu levo.
Não consegue descer, não é?
Venha aqui.
Está tudo bem.
Obrigada.
- Raven...
- Estou bem.
Eu ainda estou
me acostumando.
Senhor, estamos quase fora
de alcance.
Não quer mesmo contar
à Chanceler?
Não quero preocupar Abby
até sabermos de algo.
Sabemos que há
uma ordem de morte.
Seu povo gosta disso.
Não é ordem de morte,
é uma recompensa.
Clarke é um símbolo.
Conhecida como Wanheda,
a Comandante da Morte.
Os da Nação do Gelo perguntaram
de uma Wanheda.
Estão procurando a Clarke.
Por quê?
Meu povo acredita
que ao matar alguém,
obtém o poder deles.
Se matar Wanheda,
vai comandar a morte.
- Ela é só uma garota.
- A Comandante também era.
O que Clarke fez
a enfraqueceu.
A Nação do Gelo
está encorajada.
A rainha deles quer
o poder de Clarke.
Se o povo dela acreditar
que ela o tem,
ela vai romper a aliança
e começar uma guerra.
Não posso permitir isso.
Bem-vindos ao Setor 7.
Para onde agora?
Se estiver aqui,
precisará de mantimentos.
Começaremos
pelo entreposto.
Então, o que decidiu?
Já disse.
Eu te devo mais que isso.
Escolha algo.
Conte-me sobre isso.
Você tem algo
para trocar?
Fiz uma pergunta.
Viu esta mulher?
A imagem não está
muito parecida.
Então a viu?
Esteve aqui há dois dias.
Foi como consegui isso.
Disse que ia ao norte,
seguindo a Passagem de Eden.
Nação do Gelo.
Temos que nos apressar.
Obrigado.
Você foi mais útil
do que imagina.
Há quanto tempo você sabe?
Há quanto tempo vem aqui?
Eu esperaria um pouco
até eles irem.
Tome a bebida.
Por que está me ajudando?
Minha mãe foi levada
pela montanha.
Você encerrou a colheita.
Você queria me ver?
Queria.
Estou considerando outra ida
ao Mount Weather
para buscar
mantimentos médicos.
- Quer meu conselho?
- É para isso está aqui.
O último grupo acabou
de voltar.
Se aparentar que nós estamos
colonizando a montanha,
a trégua acabará
e entraremos em guerra.
Jasper, espere!
- Não dei alta.
- Estou bem.
- Ele não está.
- Cale-se, Raven!
Certo, já chega.
Se prometer voltar
pela manhã,
eu te examinarei,
está bem?
Vai simplesmente
deixá-lo ir?
Isso é tudo, Lincoln.
Obrigada.
Estarei lá em um minuto.
Abby, temos 12 pacientes
na espera,
sendo quatro remoções
de implante contraceptivo.
Você já vem.
Abby, ele sorriu
com uma faca no pescoço.
Quero falar sobre você,
Raven.
Como está seu quadril?
O compressor não está
danificado, não é?
Quando a dor começou?
Depois da explosão
da represa.
- Três meses.
- Nada que eu não resolva.
Você não está resolvendo.
Está mentindo para os amigos,
mentindo para sua médica.
Afastou Wick
porque ele tentou te ajudar.
- Não.
- Raven, você não...
Cure a si mesma, Abby.
Se não fosse ocupada
sendo Chanceler e médica
para fugir
da sua própria dor,
talvez percebesse
que é péssima nos dois.
Ótima conversa.
O gato levou a pior.
Sem marcas de caça.
Minhas costas não são grandes
o bastante.
Fale sobre a montanha.
Não há nada para falar.
Fiz o que tinha que fazer,
só isso.
Só isso?
Matou nossa maior inimiga.
Você os massacrou sozinha.
Niylah, se importaria
de não conversar?
Não.
Helios, como está
nossa garota?
Pelo menos ainda fala
nossa língua.
Pode vestir a jaqueta deles,
mas nunca será um deles.
Não podemos viver separados
se quisermos sobreviver.
Está sendo ingênuo.
Eles não são
como você, Lincoln.
Kane e Abby não são
como o resto.
Buscam uma paz duradoura
como eu.
Estão te usando.
Querem um terra-firme
de uniforme.
Acham que prova
que podemos conviver.
E prova.
E se eu não quiser isso?
E não fale da ordem de morte.
Podemos ir para bem longe.
- O clã da Luna nos acolherá.
- Não nos acolherão.
Luna se esconde
por um motivo.
Não arriscará
chamar atenção.
Escute-me.
O povo da árvores
está aqui.
Não lá fora.
Nada pode tirar isso
de nós.
Este uniforme pode.
Está partindo?
- Você também.
- Não com você.
Eu já vou, Gideon.
Vejo que fez um novo amigo.
Lamento por termos
te deixado no abrigo, John.
É isso que quer ouvir?
A verdade é
que eu sabia que estava seguro.
Com tudo que tivemos que fazer,
eu precisava de tempo.
É, notei que estava
bem ocupado lá.
Convertemos uma ogiva nuclear
em uma fonte de energia.
Com a energia adicional,
ALIE foi capaz de terminar
o que começou com seu criador
cem anos atrás.
Que seja.
Ainda partirei em um barco.
Preciso de você.
Claro que precisa.
Mais comida
para o monstro marinho, não é?
Deixe me provar
o que podemos fazer.
Escuta aqui.
Já vi o que ela pode fazer.
Não viu.
Nem um pouco.
É possível você parecer
mais louco que antes?
Posso te falar
da Cidade da Luz.
Mas não entenderá
enquanto não experienciar.
Isto vai me levar
para a Cidade da Luz?
- Sem dor, ódio ou inveja.
- Não, obrigado.
- John...
- Não.
Dor, ódio, inveja...
São o que me definem.
Livre-se disso
e não sobra nada,
então por que não tira isso
da minha frente?
Cuide-se, John.
E decida-se depois.
John?
Não acredito.
Emori?
O que está esperando?
Vamos.
- Mudou de ideia?
- Vai se ferrar.
Emori, de quem roubou
este barco?
Eu disse
que ele mudaria de ideia.
Não tão rápido.
Sugiro executarmos ele.
Vamos...
O que querem por isto?
- Uma música.
- Combinado.
Dia
Após dia
Eu andarei
E eu direi
Mas o dia
- Depois de hoje
- Você tinha razão.
Não sou boa em tudo
ao mesmo tempo.
Ainda não farei a cirurgia.
Raven, isso é...
Está aqui como minha Chanceler
ou minha médica?
Porque não quero falar
com nenhuma das duas.
Estou aqui como sua amiga.
Ótimo.
Cale a boca e beba.
Mas não atire com isso
em mim
Dia
Após dia
Relaxe.
Isto pertence a alguém.
- O piano também.
- Jasper. Jasper!
Ladrões de mortos!
Tirem-no de cima dele!
Jasper!
- Parem!
- Acalmem-se.
Já chega!
Precisamos tirá-lo
do caminho.
Esperem.
Foi cortada de propósito.
Você não sabe disso.
Sabemos agora.
Olá, Wanheda.
UNITED
Quality is Everything!