Anteriormente...
Avise que eles têm
uma nova comandante.
Você não tem a Chama,
Ontari.
- Ninguém sabe disso.
- Ele sabe.
- Ela realmente está nisso?
- Claro que está.
Isto é seu agora,
Guardiã da Chama.
Precisamos aumentar a população
da Cidade da Luz.
Quanto mais mentes na tarefa,
mais poderosa ALIE se torna.
E chegamos mais perto
de achar a segunda IA.
Pike sentenciou Lincoln
e Sinclair à morte, com Kane.
Podemos salvá-los,
mas temos que nos unir.
Eles precisam ser salvos
por sua causa.
Estão vasculhando.
Precisamos ir agora.
Eu amo você.
- Não.
- Tire-a daqui.
Lincoln do povo das árvores,
você foi sentenciado à morte
de acordo
com o Regime Exodus.
- Últimas palavras?
- Não para você.
Onde o Lincoln está?
Pike colocou uma bala
na cabeça dele.
O, eu sinto muito.
- Octavia, já chega.
- Kane, não se meta.
Certo, já chega.
- Saia!
- Miller, afaste-se.
Você está morto para mim.
UNITED apresenta
Legenda:
danidc
LauraA
Legenda:
SongMade
Mitchelly
Legenda:
Time Pink
JotaKretli
Legenda:
Eddy
Lola
S03E10
Fallen
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Por quanto tempo
isso será necessário?
Roan disse para não perdê-lo
de vista até ele voltar.
Estamos no 50º andar.
Para onde eu iria?
Uma comandante de verdade
não teria medo...
Sou uma comandante
de verdade.
Vai atender?
O rei acha que não consegue
lidar com isso?
Achei que estivesse
no comando.
Eu estou.
O que você disser.
Entre.
O que foi, Embaixador?
Estamos prontos
para pronunciar os nomes.
Respeitosamente, Ontari...
Há algum problema
com sua ascensão?
Ela irá em breve.
Por que está acorrentado?
É uma boa pergunta.
Onde está o Mestre Titus?
Titus foi encontrar a nova turma
de principiantes.
Os sentinelas fazem isso.
É, mas a última leva
que os sentinelas trouxeram
foi terrível, não é mesmo?
É melhor mentir do que matar
para evitar um problema.
- Vi sua mão na espada.
- E?
E não pode sair matando
seus Embaixadores.
O que ele queria
que fizesse?
Recitasse a linhagem.
Os nomes de todos
os antigos comandantes.
Marca o início do reinado
de um novo comandante.
E como fará isso?
Talvez eu possa ajudar.
Como?
Eu penso muito melhor
sem uma coleira.
"'Profeta', disse eu, 'Profeta,
ou demônio ou ave preta!'
Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais
A este luto e este degredo
A esta noite e este segredo
A esta casa de ânsia e medo,
dize a esta alma a quem atrais
Se há um bálsamo longínquo
Fosse diabo ou tempestade"
Não sei o que espera conseguir
ao fazer isso.
"A este luto
e este degredo"...
Não me bloqueará
ao sobrecarregar os sentidos.
"A esta casa de ânsia
e medo"...
Estou em você.
"Se há um bálsamo longínquo
para esta alma a quem atrais!
Para esta alma
a quem atrais!
Disse o corvo,
'Nunca mais'."
Vai funcionar?
Claro que não.
"'Profeta', disse eu, 'Profeta,
ou demônio ou ave preta!'
Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais
Casa de ânsia e medo,
dize a esta alma a quem atrais
Fosse diabo ou tempestade
quem te trouxe a meus umbrais"
- Estava dizendo?
- Ela é mais forte que vocês.
Vamos, saiam todos daqui.
Agora!
Você também, Thelonious.
Isso não é da sua conta, Abby.
Raven está conosco agora.
Isso não parece
nem um pouco assustador.
Nós tiramos a dor dela,
Jasper.
Nós a salvamos,
como podemos salvar você.
Última chance
antes que eu chame os guardas
e tenha que removê-lo da porta
da minha paciente.
"Disse o corvo,
'Nunca mais'."
Eu consegui voltar.
Você mudará de ideia
eventualmente.
Improvável.
Raven, isso é inútil.
Estimulação sensorial
no nível necessário
para me manter longe...
é insustentável.
Deixe-me em paz!
Jasper.
Entrem. Venham.
Raven, qual é o problema?
Preciso de ajuda
para tirar isso da cabeça,
e eu acho que sei como.
- Mãe, qual é o problema?
- Pike sabe.
Sorria
como se eu contasse uma piada.
Você precisa partir
agora mesmo.
Não faça as malas.
Não volte
para o seu quarto.
Encontre seu amigo.
Eles te protegerão.
Você contou para o Pike?
Monty, você é meu filho.
Não vou perder
os dois homens que amo.
Posso abraçar você?
Isso não pode parecer
uma despedida.
Vá.
Devíamos patrulhar em duplas,
dia e noite, desde agora.
Faremos isso,
mas estamos seguros aqui.
O bloqueio está próximo demais
para Pike vir nos procurar.
Mas estamos a salvo
do bloqueio?
Desde que fiquemos
deste lado.
São terra-firmes.
Acha mesmo
que eles seguirão as regras?
Agora Pike quer
você morto também.
Se o matarmos,
poderemos ir para casa.
Se nós o matarmos,
eles suspenderão o bloqueio.
Exatamente.
Nos tornamos o 13º Clã
de novo.
Esses são os termos.
Os termos da Lexa.
Se Bellamy diz a verdade,
e ela está morta,
como sabemos se os honrarão?
- Um problema por vez.
- Mas e a Clarke?
Sem a Lexa,
ela não está segura em Polis.
Clarke fez a escolha dela.
A única coisa que importa
é matar o Pike.
Octavia está certa.
Quando retomarmos
nosso lugar na aliança,
Clarke estará segura.
Então, como faremos isso?
Bellamy, responda. É Monty.
Estou em apuros. Por favor,
diga que ainda tem o rádio.
Se respondermos
e Pike ouvir...
Vão para o canal 7.
"Por favor,
diga que ainda tem o rádio."
São 7 palavras
após a palavra "apuros".
É um código. Vão para o 7.
Bellamy, você está aí?
Monty, é Kane.
Qual é o problema?
Pike sabe
que eu ajudei na fuga.
- Consegue chegar até a nave?
- Acho que sim.
Ótimo. Vá para lá.
Eu te trago até aqui.
Não use o rádio.
Câmbio e desligo.
E se for uma armadilha
e Pike estiver esperando?
- Por isso que vou sozinho.
- Não vai nada.
Estou com Octavia.
Monty salvou nossas vidas.
Eu também vou.
Não, não vão.
Se for uma armadilha,
não liderarei todos nós até ela.
Terá que me matar
para me impedir.
Ela espera
que seja uma armadilha.
Ele também vai.
Precisaremos de um refém
para trocar pelo Monty.
É um bom plano.
Ele ficará acorrentado.
- Amordace-o.
- Senhor, com todo o respeito...
Ele é o inimigo.
Faça o que eu mandei.
Primeiro, Raven se recusa
a devolver a nossa máquina,
e agora procura formas
de nos abandonar.
Estou dizendo,
dúvida se espalha como um vírus.
Não tem lógica.
De acordo com os dados,
o comportamento humano
gira em torno
de evitar a dor.
Eu ofereço uma fuga
do sofrimento.
Por que alguém iria
resistir a isso?
Lógica não tem relação
com isso.
O livre-arbítrio é
o problema.
Eu já disse,
temos que contorná-lo.
- Como?
- Devolvendo a dor da Raven.
Lembrá-la de como a vida era
sem a dor.
Sugere uma coação.
Sugiro que ao consentirmos
e obtivermos a chave,
estaremos sob seu controle.
Seremos as ferramentas
para cumprir nossa missão.
Salvando a raça humana...
ao migrar o que sobrou
para a Cidade da Luz.
Não seremos diferentes
do que os mísseis que lançou.
Hackeou a programação deles.
Agora é hora de hackear a nossa.
Anule o livre-arbítrio,
começando com Raven,
e vamos terminar
o que começamos.
Enviou os 100 para a Terra
com pulseiras biométricas?
- Sim, por quê?
- Isso vai funcionar.
Foram feitas
para transmitir sinais vitais,
sinais elétricos do corpo.
Eu as projetei,
sei como funcionam.
Elas têm um transmissor,
é só revertê-lo
e enviar um pulso de energia
ao meu cérebro.
Se eu estiver certa, queimará
o que ALIE inseriu sem danos.
E se estiver errada?
A ALIE não me olharia
como se eu tivesse roubado
o brinquedo dela.
- Ela está aqui.
- Você consegue vê-la?
- Consigo.
- Por quê, Raven?
Com tudo que posso fazer,
por que faria isso?
Porque roubou minhas lembranças,
sua vadia louca!
Restou alguma pulseira?
Não tenho certeza.
Fizemos mais que o necessário.
É possível
que haja algumas perdidas.
Encontrem-nas.
Por quê?
Ela pode ter achado uma forma
de se desconectar.
Então não temos escolha.
As pulseiras,
onde elas estão?
- Eu não sei.
- Eu sei.
Não. Tudo o que ouço,
ela ouve.
Tudo o que vejo, ela vê.
Só diga para ele.
Nós vamos te curar,
está bem?
Diga para ele ficar.
Diga que mudou de ideia.
Não!
Não.
Então lamento por isso.
O que houve?
Raven, fale comigo.
Fale comigo.
Você queria suas lembranças
de volta.
Aqui estão elas.
Não!
O coração está disparado.
Vamos levá-la para a ala médica.
Jackson,
preciso do bisturi.
Não. Faça isso parar.
Pegue agora.
Não!
Vá pegar as pulseiras.
O que está esperando?
Vai logo.
Dê o que ela quer.
- Ela irá sucumbir.
- Está tudo bem.
Não! Não!
- Faça isso parar.
- Está tudo bem.
- Jackson!
- Não!
Eu posso fazer isso parar.
Posso te levar de volta
para a Cidade da Luz.
Você só tem que se render.
Não!
- Eu me rendo.
- Completamente, Raven.
- Permanentemente.
- Não!
Sim, eu me rendo!
Por favor...
- Por favor!
- Qual é o seu problema?
Raven.
Tenho acesso completo
à rede sináptica da Raven.
Ela é nossa.
- "Mire alto."
- Você encontrou?
Não,
é só um lema empresarial.
O primeiro comandante foi
para o espaço mirar alto.
Entendeu?
Quer saber? Esquece.
Você disse
que estaria aqui.
Talvez eu esteja errado.
Acho que para saber os nomes,
tem que ser uma comandante.
- Precisa da Chama.
- Você acha?
Os Embaixadores estão
me aguardando.
Agora vou ter que matá-los.
Parece um pouco exagerado.
Eu mereço esse trono.
Fui criada para isso.
Levada dos meus pais
pela Rainha de Azgeda.
Eu sofri
com a crueldade dela.
Eu venci o embate.
Os Embaixadores não podem
me julgar, e nem você!
Está bem, você está certa.
Você está certa,
não podemos.
Ninguém pode,
e podemos usar isso.
- Do que está falando?
- Roan.
Ele está errado.
Você está se escondendo.
Não, eu estou esperando-o
voltar com a Chama.
E se ele não voltar?
Quanto mais nós esperamos,
mais difícil será
de convencer os Embaixadores.
"Nós"?
Posso ajudá-la
na credibilidade da mentira.
Porque goste ou não,
a Comandante falsa
precisa
de um Guardião da Chama falso.
Estou ouvindo.
Vou precisar disso, Jasper.
Não vai pegar.
Solte-me!
Não! Jaha, não faça isso.
O que está fazendo?
Não faça isso! Não!
Monty?
Chegamos primeiro.
- Não chegamos.
- O que está fazendo?
Apareçam! Agora!
Eles me seguiram.
Eu lamento.
- Deixe-o ir, Pike!
- Não posso fazer isso.
Um nos pés deles.
Acabou. Abaixem as armas.
- Atire nele.
- Monty está na mira.
Vamos, Marcus.
Prometi para a mãe do Monty
que ele voltaria vivo.
Não me torne um mentiroso.
Kane, não.
Agora você.
O que está fazendo?
Um na perna da garota.
- Não parece muito bem.
- Estou bem.
Tem 5 segundos para me convencer
de que ainda está comigo.
Todos os outros estão
em uma caverna perto daqui.
Seu filho da mãe!
Passe as coordenadas.
Não tenho as coordenadas.
Mas posso te levar até lá.
Tem certeza
de que a rota é essa?
Estamos chegando perto
do limite do bloqueio.
É por isso
que Kane se instalou aqui.
Não achou
que arriscaríamos.
Ele estava errado.
O que acontecerá
com minha irmã?
Sei que tem que responder
pelos crimes, mas...
Façamos o seguinte.
Farei a mesma promessa
que fiz para a mãe do Monty.
Imunidade pelas ações passadas,
mas se errar de novo...
Não errará.
Vou me certificar disso.
Minha irmã,
minha responsabilidade.
Bem-vinda de volta.
- Você dois, não.
- Abby, é um milagre.
Como médicos, é nosso dever
aliviar o sofrimento.
- Você não deveria...
- Qual é o nome da sua mãe?
Mary Jackson morreu
nos braços do filho
depois de sofrer
uma terrível doença.
Com quem estou falando?
É a ALIE, não é?
A morte de Mary é o motivo
pelo qual ele se tornou médico.
Ela também tirou isso
de você?
Como isso é um milagre?
Só precisa engolir a chave
e ver por si mesma.
- Isso nunca vai acontecer.
- Ele falou que diria isso.
Quero falar com Raven.
Raven está
na Cidade da Luz.
- Para vê-la, só precisa...
- Eu já disse que não!
Abby, você nos deteve
por muito tempo.
Precisa dizer para as pessoas
que é seguro.
O que fazemos
é muito importante.
Estão roubando mentes.
Você está errada.
Estamos libertando mentes.
E não pararemos
até todos estarem conosco.
Não me importo
se me torturarem.
Eu jamais irei
ingerir a chave.
Quem falou em tortura?
O que estão fazendo?
Estamos te dando
uma escolha.
Não, não, não!
Não! Parem! Parem!
Não! Não, não, não.
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus.
Se quiser salvar Raven,
tudo o que precisa fazer
é ingerir a chave.
Thelonious, por favor.
Se não estancar o sangramento,
ela morrerá.
O corpo morrerá,
mas a mente viverá para sempre.
Por favor!
Raven.
Eu te imploro.
Deixe-me ir até ela.
Abra a boca
e levante a língua.
Sou a última
Sanguinária da Noite.
Herdeira de Bekka Pramheda.
Eu triunfei no embate
e vocês são meus servos.
Sou a última
Sanguinária da Noite.
Herdeira de Bekka Pramheda.
Eu triunfei no embate
e vocês...
Comandante.
Quem se atreve a interromper
minhas preces?
O Embaixador Usak exigiu
em querer vê-la.
É verdade.
Mas na sala do trono.
Não aqui,
neste espaço sagrado.
Foi ideia dele.
Perdoe-me, Ontari.
Diga meu nome de novo.
Heda.
Deixe-me adivinhar,
quer ouvir a linhagem.
- Quero.
- Não.
Seu reino não começará
até você...
Meu reino já começou.
Sou a última
Sanguinária da Noite.
Herdeira de Bekka Pramheda.
Eu triunfei no embate
e vocês são meus servos.
Seremos seus servos
depois que recitar a linhagem.
Meu Guardião da Chama
está correto?
Você exigiu me ver?
Se acha
que pode intimidar...
Agora está me vendo.
Conversamos
sobre autocontrole.
Você me pediu
para não matá-lo.
Da próxima vez,
serei mais específico.
Esperem.
A caverna fica
do outro lado.
Fiquem atentos.
O bloqueio!
Alguém avistou algo?
- Nada.
- Recuar para terreno elevado.
- Solte a arma.
- O que é isso?
Solte a arma!
Trouxemos o Chanceler Pike,
dos que vieram do céu.
O, traduza.
Trouxemos o Chanceler Pike,
dos que vieram do céu.
Você matou todos nós.
Levem-no.
Suspendam o bloqueio.
Não.
Ei, não.
Não. Os terra-firmes precisam
que ele esteja vivo.
Eles não obtiveram justiça
com Finn.
Não nos safaremos
novamente.
Nesse caso...
Para onde vão levá-lo?
- Para a nova Comandante.
- Posso ir com você?
- Somos do 13º Clã.
- Não nos atrase.
Tem certeza?
Não sabemos nada
da nova Comandante.
Tenho certeza.
Vá para casa.
Diga ao nosso povo
o que aconteceu aqui.
Diga para Abby
que eu cuidarei da Clarke.
Você fez isso
pela sua irmã...
ou por ser o certo a fazer?
Não precisa agradecer.
Isso importa.
Até você ver isso...
continuará perdido.
Minha mãe me entregou.
Vocês são familiares.
Irão se resolver.
Sangue se paga com sangue.
Heda.
Estou cansada e faminta.
Chega de reuniões.
Tragam-me vinho.
Não, não...
Calma com isso, amigo.
Não é necessário, certo?
- Coloque nele.
- Você...
Deixe-nos.
Avise-me assim
que o Rei Roan retornar.
Heda.
Quer explicar isto?
Não confio em você.
Preciso dizer
que isso me magoa um pouco.
E agora?
Agora estou menos magoado.
Espere.
Eu tenho outra pessoa,
lamento.
Ela também é
uma comandante?
Não.
Ela te mataria
se mentisse para ela?
Fizesse algo
que traísse a confiança,
ou a chateasse
da menor forma possível?
As coisas que faço
para sobreviver...
Eu mesma experimentei.
Tudo que Thelonious disse
é verdade.
Raven!
Raven, você não vai...
O que fizeram com você?
Não fizeram nada.
Desculpe
se te assustei hoje.
Não entendo,
implorou que tirássemos aquilo.
Eu estava errada.
Finalmente poderá ver
por si próprio.
Só precisa...
Ele está levando a Raven.
Vamos.
Encontrem Jasper Jordan
e tragam-no aqui.
Meu Deus.
Isso não é bom.
Lamento pelo seu trabalho
com a pintura.
- Jasper?
- Clarke.
Jasper,
o que está acontecendo?
- Entre!
- Não. Preciso ver o Lincoln.
Lincoln está morto
e morreremos se você não entrar!
- Por que estão atirando?
- Não, não, não.
Como assim, morreu?
Não pode ser.
Esqueceu
o que significa "morto"?
Preciso chegar até Luna.
Só ele sabe...
Cale a boca!
Eu não me importo!
Você é mesmo o Anjo da Morte,
não é?
Vamos. Vamos.
Isso!
Mãe.
Assim que Raven acordar
e eu vir o entorno,
vamos encontrá-los.
E em seguida,
o resto dos amigos dela.
Ótimo.
Agora que Arkadia caiu...
seguiremos
para a segunda etapa.
UNITED
Quality is Everything!