Anteriormente...
Meu irmão está
do lado errado.
O, eu sinto muito.
Você está morto para mim.
Você queria suas lembranças
de volta.
Aqui estão elas.
- Eu me rendo.
- Quero falar com Raven.
Raven está
na Cidade da Luz.
Não, não, não! Parem!
Se quiser salvar Raven,
tudo o que precisa fazer
é ingerir a chave.
Ele está levando a Raven.
Encontrem Jasper Jordan
e tragam-no aqui.
Clarke. Entre!
Mãe.
Assim que Raven acordar
e eu vir o entorno,
vamos encontrá-los.
E em seguida,
o resto dos amigos dela.
Agora que Arkadia caiu...
prosseguiremos
para a segunda etapa.
Jasper, por favor,
fale comigo.
Eu salvei sua vida.
É mais do que merece.
Minha mãe permitiu
que atirassem em mim.
É compreensível.
Pare de falar
e procure a caverna.
Sinclair disse que ficaria
em algum lugar por aqui.
Eu também não entendo.
É algo sobre esses chips.
Saberemos em breve.
Fique de prontidão.
O, espere.
Não pode sair assim.
Observe.
Ouviu Jasper no rádio,
Arkadia não é segura.
O que Jasper disse
parece loucura.
Pike se foi.
Posso cuidar de mim mesma.
Terra-firmes incineram
os mortos.
Eu sei. E depois?
Para onde vai?
Não tem o direito
de perguntar.
O que preciso fazer para provar
que estou do seu lado?
Trazer o Lincoln de volta.
Entregar o Pike não te torna
um dos mocinhos, Bellamy.
Fez aquilo para me salvar
e não por achar a conduta
com os terra-firmes errada.
Eles estavam
nos fazendo passar fome.
Massacraram o exército enviado
para nos proteger.
Que poderia nos atacar,
você sabe disso.
Mas eles não atacaram,
você que fez isso.
Estava magoado e reagiu,
porque é isso que você faz.
Há consequências, Bell.
As pessoas ficam feridas.
As pessoas morrem,
pessoas do seu povo.
Monroe está morto,
Lincoln está morto.
Eles chegaram.
Preciso da ajuda de vocês!
Temos que levá-la para dentro
antes que ela acorde.
Foi seguido?
Talvez, eu não sei.
Entregue-a para mim.
Vá até o pico,
comunique se vir alguém.
Harper,
ficaremos aqui de vigia.
Octavia, vamos.
Precisamos de você.
Liberem espaço.
- O que houve com ela?
- Eu disse pelo rádio.
Raven não é mais Raven.
Nenhum deles é.
Jaha tem inserido chips
em todos.
Jasper tem razão, eu vi.
Não preciso de sua ajuda,
certo?
Acalme-se e explique.
Jaha usa os chips
para controlar a todos.
Você o ingere
e aquilo muda você.
Você esquece quem é
e então vê a ALIE,
só que ela não está lá
de fato.
Ela fez Raven cortar
os próprios pulsos.
Ela queria tirar aquilo
da cabeça.
- Tentei ajudá-la...
- Certo, ajudaremos agora.
- Ela disse como?
- Ela estava construindo algo.
Precisava das nossas pulseiras,
mas Jaha destruiu todas.
Espere um pouco.
Parece com isto?
- Aí está.
- Não exatamente.
A segunda versão
do meu programa.
Descubra onde você está.
Agora.
Não a deixem escapar!
É só floresta.
Não vejo nada. Não!
Preciso saber
a sua localização.
- Ache um ponto de referência.
- Solte-me.
Se Raven descobrir onde estamos,
ALIE descobrirá e virá buscá-la.
Aplicador do ceifador.
Última dose.
Temos que ir.
Por quê? ALIE não sabe
onde estamos.
Porque sei onde podemos
obter uma pulseira.
UNITED apresenta
Legenda:
danidc
JotaKretli
Legenda:
Time Pink
LauraA
Legenda:
o-o
Eddy
Legenda:
Lola
THE 100 S03E11
Nevermore
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
- Eu falarei com ela.
- Irei com você.
Pensei que tinha dito
que ela era uma amiga.
Nós resolveremos disso.
Apenas fique aqui.
Seu povo não é bem-vindo aqui,
Wanheda.
Niylah, o que houve?
Está acordando. Rápido!
Temos que levá-la para dentro.
- Seu pai está aqui?
- Meu pai está morto.
Era do exército dizimado
pelo seu povo
enquanto tentava
protegê-los.
- Niylah, por favor.
- Eu disse que não.
Não temos tempo para isso.
Saia da frente. Saia!
Coloquem-na ali.
Eu já disse,
minha mãe esteve aqui.
Com ela afetada,
ALIE saberia.
Por isso vamos colocá-la
nos fundos. Por ali.
- Certo.
- Amarre-a na cama.
Está tudo bem. Segure ela.
Está tudo bem.
- Precisamos saber onde está.
- Onde diabos estou?
- Segurem-na!
- Soltem-me!
- Prendam-na.
Tenham cuidado.
- Não!
- Raven, pare de resistir.
- As mãos dela!
- Amarrem-nas!
Por que sempre é comigo?
Sinclair,
preciso de sua ajuda.
- Vai, vai!
- Certo, Jasper. Mais rápido.
Soltem-me!
- Raven...
- Vamos lá.
Consegui.
Soltem-me!
Como vamos tirar aquilo
da cabeça dela?
Estou trabalhando nisso.
-Desamarrem-me!
- Eu resolvo isso.
- Eu ficarei logo ali.
- Não!
Niylah,
não tivemos escolha.
Nossa amiga não pode ver você
ou este local até ela melhorar.
Por quê?
- É difícil explicar.
- Tente.
Apenas confie quando digo
que isso é importante.
Confiar em você?
Depois do que seu povo fez?
Não fomos nós.
Eu lamento pelo seu pai.
Todos nós lamentamos.
O que você quer de mim,
Clarke?
Da última vez
em que estive aqui,
você tinha uma
de nossas pulseiras.
Precisamos dela
para salvar nossa amiga.
E por que eu te ajudaria?
Porque sei que não deixaria
uma garota inocente sofrer.
Fique aqui.
Você está bem?
Estou ótimo.
Niylah disse
que podemos trabalhar aqui.
Então como faremos isso?
Achamos que Raven queria
usar esta pulseira
para gerar um PEM...
- O que é brilhante.
- Isso significa o quê?
Um pulso eletromagnético pode
destruir os circuitos do chip.
Podemos usar isto
para enviar um PEM
até o sistema nervoso
da Raven.
Só precisamos reverter
a polaridade
e conectar os fios
em uma bateria.
- O que isso causaria?
- O PEM não afeta nosso corpo.
Mas não sei como o chip está
conectado ao cérebro dela.
Esse era o plano da Raven.
Ela não faria isso
se fosse destruir o cérebro.
Depende do quanto quisesse
extrair o chip.
Mas sem um eletroímã,
são apenas suposições.
- Onde conseguimos um?
- Na Arca.
Toda estação tem um propulsor
para manobras.
Arkadia está fora
de cogitação.
- É perigoso. Você os ouviu.
- Usamos o da nave.
Tem os mesmos propulsores
da Arca.
Isso é bom. Certo...
- Vou resgatar o eletroímã.
- Não.
Você deveria ficar
com a Raven
e descobrir
como isso funciona.
Usarei o veículo.
Volto até você terminar.
Irei com você.
Não.
Se você se aproximasse,
poderia soltar os nós.
Vamos, não...
Não faça isso, Raven...
O que está fazendo?
Não existe dor
na Cidade da Luz.
Pessoal?
Pessoal!
- Impeça-a!
- Jasper, fique daquele lado.
Ela abriu as feridas.
Afastem-se de mim.
Afastem-se.
Ela morrerá de hemorragia.
Preciso de ataduras.
- Eu seguro ela.
- Bellamy, segure os pulsos.
Raven,
pare de resistir a nós.
ALIE, ALIE. ALIE!
Eu acredito...
Eu sei que pode nos ouvir.
Por que está fazendo isso
com ela? Liberte-a.
Vou libertá-la
quando me der o que quero.
O dispositivo
que Clarke carrega...
pertence a mim.
- De jeito nenhum.
- Clarke, entregue para ela.
Clarke!
Se deixar Raven morrer,
você nunca o terá.
Deixe-os ajudá-la.
Desamarre os pulsos dela.
Segure-a firme.
Clarke,
ela nunca vai parar
de tentar escapar.
Não podemos deixá-la
se ferir novamente.
- Alguém precisa ficar com ela.
- Eu fico com o primeiro turno.
- Vamos nos revezar.
- Você não dá as ordens, Clarke.
Acho que ele não perdoou você
por ter matado a namorada dele.
Jasper...
descanse um pouco.
Concorda com ela retornar
depois desse tempo todo,
e assumir o controle?
Ela está tentando
salvar a Raven.
Ela deve achar
que vale a pena salvar a Raven.
Sorte a dela.
Recomponha-se, Jasper.
Não deixe a raiva atrapalhar
o que temos que fazer.
Que engraçado ouvir isso
vindo de você.
Quando você fica com raiva,
as pessoas morrem.
Pergunte
para aquela garota ali.
Obrigada.
Você vê os rostos deles?
- O quê?
- De todos que você matou.
Sei o que está fazendo.
Mas não me atingirá, ALIE,
então nem tente.
Não é a ALIE, Clarke.
É a Raven.
E não quero te atingir,
só quero te dizer a verdade.
Porque ninguém fará isso.
Para onde quer que vá,
a morte te sucede.
Sempre quer salvar a todos.
Não percebe que é de você
que precisamos ser salvos.
Wells morreu porque não viu
que Charlotte era caso perdido.
Finn morreu
porque partiu o coração dele
e depois apunhalou
o coração dele.
Aposto que foi responsável
pela morte da Lexa também.
Cale a boca.
E tem o seu velho
e querido pai.
- Falei para se calar.
- Sua mãe está aqui comigo.
Disse
que tentou convencê-lo
a não divulgar
que a Arca estava morrendo.
Acho que deveria
ter insistido mais.
O sangue dele está
em suas mãos.
Cale a boca!
Pode se esconder
por trás do papel de mártir.
Nós enxergamos você
pelo que realmente é.
Veneno para qualquer um
que se aproxime.
Você está morta, ALIE,
está me ouvindo?
- Vamos te fritar!
- Ei! Venha, venha!
- Pare! Pare!
- Não!
Acalme-se.
Muito bem.
Fritar.
Cozinhar em calor direto.
Destruir circuitos
com corrente excessiva.
Devem estar
construindo o PEM.
Era o que eu tentava fazer.
Precisariam de um eletroímã.
Onde conseguiriam um?
- Eles estão indo até a nave.
- Então nós também.
Quem imaginaria
que seria bom ver a nave?
Não é.
Soube que falou para Bellamy
que irá partir.
É verdade?
Depois de tudo
que passamos?
É.
Octavia.
Somos o seu povo.
Fomos enviados juntos.
Sobrevivemos juntos.
Lincoln era meu povo.
Não sou do povo das árvores
e nem do céu.
Não sou nada.
Você é uma dos 100.
Não sou mais.
Deixei ela me atingir.
Não me diga.
Descanse.
Vou deixar ela me machucar
por um tempo.
A verdade dói, não é?
Eu sinto muito.
O quê?
Eu nunca quis
machucar Maya.
Eu nunca quis nada disso.
- Tive que salvar o nosso povo.
- Eu ia salvar a todos.
Eu gostaria
que você tivesse conseguido.
Enfie seus arrependimentos
naquele lugar.
Foi um inferno para abrir
o subconjunto, mas consegui.
Octavia?
- Monty, graças a Deus.
- Mãe?
Eu os despistei
na floresta.
Você viu alguém?
Estão por todos os lados.
- Você fugiu deles?
- Tinha que encontrar você.
Como pôde me entregar?
Eu nunca faria isso.
Mãe.
Qual era a cor favorita
do meu pai?
Não temos tempo para isso.
Não podemos ficar aqui.
Sabem que devem
te procurar aqui.
Marrom.
Ele disse que o lembrava
de seus olhos.
Mas não se lembra disso...
lembra?
Não deixe ele partir.
Ele precisa ingerir a chave
para nos guiar até a Raven.
Mãe, pare!
- Pararei quando ingerir isso.
- Nunca.
- Solte ele! Você está bem?
- Ela foi afetada pelo chip.
Octavia, não!
Mãe, o que está fazendo?
Por favor, pare!
Pare, mãe!
Não me obrigue a fazer isso!
Não!
Mãe!
Por favor!
Monty!
Ativarei o mecanismo de partida
e estaremos prontos.
Raven vai ficar bem.
Você não sabe disso.
Ela é tudo o que me resta,
Clarke.
E se essa coisa
que eu estou construindo
destruir
aquela mente brilhante dela?
Como eu convivo com isso?
Jasper disse que ela tentou
se desconectar da ALIE.
Aquela não é mais a Raven.
Tem certeza disso?
Não tenho certeza de nada,
mas essa é
a nossa única escolha.
Aquela não era ela.
Era a ALIE.
Minha mãe já tinha partido.
- Monty...
- Não era ela!
Não era ela.
Eles pegaram o eletroímã.
Estão a caminho,
você precisa se apressar.
Veja só essa frente unida.
Diga, por que perdoou o Bellamy
por matar a sua namorada?
- Qual era o nome dela?
- Não fale da Maya.
- Não precisa ouvir isso.
- "Vamos proteger o Jasper".
"Jasper é tão sensível".
"Jasper perdeu alguém".
"Vamos todos respeitar
os sentimentos dele".
Nós todos perdemos alguém,
mas não nos vê desmoronando.
Não nos vê ficando bêbados,
sendo inúteis...
Não, você tomou algo
para se livrar da dor.
- Desistiu das lembranças.
- Mas também...
Por que deveríamos
esperar algo além?
Você ficava chapado
com os remédios dos outros.
Ser um perdedor egoísta é
o que saber fazer.
- Pare.
- É só o que vemos em você.
Um covarde,
um desperdício de ar.
Por que se incomoda
em viver?
Você é fraco, patético.
Você não consegue me salvar.
Não consegue nem salvar a si.
- Nem salvou... Seja lá o nome.
- Você sabe o nome dela!
Jasper, pense.
Não é a Raven que está falando.
Está dando o que ela quer.
Pode ir.
Só você e eu, então?
Vamos, Bellamy.
Até que nós já nos divertimos,
não é mesmo?
Tudo bem.
Não precisamos falar disso.
Até porque não temos muito
do que falar...
Mas eu tenho uma pergunta.
Você se incomoda
por não levar crédito
pelo genocídio
em Mount Weather?
Você também matou,
mas foi esquecido.
Mas também...
você não levou crédito
pelo massacre da Arca.
Quantos você asfixiou mesmo
ao descartar meu rádio?
Pelo menos a Clarke salvou
o povo dela.
Você só salvou
a própria pele.
Mas é claro
que isso não significa nada...
comparado a matar
sua própria mãe.
Você tinha que levar sua irmã
para o primeiro baile dela.
Era mais fácil você mesmo ter
executado a Aurora.
Acha que ela estaria
orgulhosa de você?
Do tipo de líder
que se tornou?
Ou ela enxergaria a verdade
que todos nós enxergamos?
Que você é um seguidor?
Clarke voltou ontem
e já te dá ordens.
O bom cavaleiro,
fiel à sua rainha.
Pena que nunca foi
devoto assim à Gina.
- Não sabe do que fala.
- Não se preocupe.
Gina já estava morta
quando Mount Weather explodiu.
E você a vingou, não é?
Pegou uma arma
e massacrou um exército
enviado para nos proteger,
que não tinha nada a ver
com a explosão da Gina.
Mas afinal, terra-firme é
terra-firme, não é?
- Meu pai. Você...
- Niylah...
- Matou ele!
- Niylah, Niylah!
Não pode ficar aqui.
Tarde demais,
Raven já a viu.
ALIE sabe que estamos aqui.
Bom trabalho, Raven.
A ajuda está a caminho.
Está se sentindo melhor?
Eu só queria
proteger o meu povo.
Destruindo o meu.
Eu lamento.
Pessoas como você
sempre lamentam.
O que houve?
Pessoal, vamos.
Estamos prontos.
Só precisamos conectá-la
e ativar o eletroímã.
O modelo ficou bom.
- Segure o braço dela.
- Raven...
Você será desconectada
antes de eu chegar.
- Segure firme! Raven...
- Você sabe demais.
- Eles não podem tê-la.
- Raven, pare!
Pare!
Ela está tentando se matar.
Raven, pare!
Raven...
Pare!
Se parar, eu te dou isto.
Não, você mentiu!
Por favor, não!
O PEM me causará
lesões cerebrais.
Vocês sabem!
Não façam isso!
- Não deem ouvidos.
- Por favor, vocês sabem!
Sinclair, pare!
Sinclair, não.
Só teremos uma chance.
O PEM fritará a pulseira.
- Acione.
- Entendido.
- Vai!
- Não!
O que houve?
Nada. A bateria não é
potente o bastante.
- Arranje uma que seja!
- O veículo.
- Sinclair, contenha-a!
- Vai, vai!
Vai.
Drone!
Ela está aqui.
Não está mais.
Pegue a bateria. Anda!
Tudo bem, estão vindo.
É a nossa chance.
Precisamos ser rápidos.
Andem logo!
- Vamos.
- Pronto.
Ela está respirando.
Raven? Vamos lá, Raven.
- Raven.
- Vamos, Raven, acorde.
Acorde!
Por favor.
- Ela nos avisou.
- Vamos, Raven.
Acorde.
Por favor.
- O que está fazendo?
- Parada!
Não pode fazer isso.
Não, devolva!
Isso foi a causa,
ela nunca mais verá isso.
Não, pare! É a Lexa!
Parte dela ainda está aí.
Vi extraírem da cabeça dela,
não estou...
O que foi?
A mesma pessoa programou
as inteligências artificiais.
E as duas fazem uso
da consciência humana.
Devem funcionar
de modo parecido, não?
Só há um acesso à consciência,
então é possível que sim.
O que isso tem a ver?
Vi como se remove
uma inteligência artificial.
Ajudem-me
a deitá-la de lado.
Certo. 1, 2, 3.
Pegue o kit
de primeiros socorros.
Certo.
- Mas o que...
- Está tudo bem.
Isso tem que funcionar.
O que é isso?
Deve ser
o que sobrou do chip.
Levantem-na.
Nunca pensei que ficaria feliz
em ver alguém sentindo dor.
Tudo bem.
Não consegui fazer
o que você fez.
Eu poderia ter salvado
a minha mãe.
Afaste-se de mim!
ALIE sabe que estamos aqui.
Temos que ir.
Para as roupas.
Desculpe não ter contado
sobre o Bellamy,
mas você não ajudaria
se soubesse a verdade.
Você nem nos deu
a chance de descobrir.
Pode ir, Clarke.
Você não pode ficar aqui.
Se ficar,
vai acabar como meu amigo.
Precisa fugir.
É hora
de reabastecer mesmo.
Você vai se recuperar.
Vou mesmo?
O que você faz
quando percebe...
que talvez não seja
o mocinho?
Talvez não existam
mocinhos.
Pode vir.
Aí está bom.
Você está bem mesmo?
Eu sinto muito
por tudo que eu disse.
E pelo soco na cara, não é?
Não, você mereceu aquilo.
Cuidado. Certo, olhe o pé.
Tem algo que não entendo.
Por que ALIE queria
que você se matasse?
Porque sei o motivo
de ela querer a segunda IA.
Por quê?
É a única coisa
que pode detê-la.
Então vamos detê-la.
Nós sobrevivemos juntos.
Vamos.
Vamos trazer a Raven de volta.
Vamos trazer todos eles.
É maior do que isso.
Com as habilidades
da Raven,
ela poderá compreender
o que aprendeu aqui.
Eles saberão
que a segunda IA pode me deter.
Teremos
que matar todos eles.
UNITED
Quality is Everything!