Anteriormente...
Sou a última
Sanguinária da Noite.
Herdeira de Bekka Pramheda.
E vocês são meus servos.
Precisamos aumentar a população
da Cidade da Luz.
Quanto mais mentes na tarefa,
mais poderosa ALIE se torna.
Jaha tem inserido chips
em todos.
Jasper tem razão, eu vi.
Agora que Arkadia caiu...
prosseguiremos
para a segunda etapa.
O que está fazendo? Pare!
- Raven.
- Você sabe demais.
Eles não podem tê-la.
Por que ALIE queria
que você se matasse?
Sei o motivo
de ela querer a segunda IA.
- Por quê?
- É o que pode detê-la.
Soube do massacre
na Estação Alfa?
- Não.
- Não?
- E você?
Bom, ouçam...
Não foi muito tempo depois
do Dia da União, certo?
Geração 1. Eles não sabiam
que sairiam daqui para sempre.
- Alguns ficaram loucos.
- Não estou ouvindo.
Encontraremos os outros
em 6 horas. Preciso dormir.
- Ele odeia contos de terror.
- Eu quero ouvir.
Então vamos, Miller.
Assuste-me.
Está bem.
Tinha um cara.
Brasileiro.
Capitão Fidalgo era
o nome dele.
Começou a sonhar
com a esposa e os filhos mortos.
Estavam queimados
por causa das bombas.
Ele disse ao médico da nave
que pareciam demônios.
Depois de um tempo,
começou a vê-los
quando estava acordado.
Ele implorava, implorava
para deixá-lo em paz.
Para que parassem, certo?
Eles disseram
que só o deixariam em paz...
se ele fizesse uma coisa.
O quê?
Matasse.
Bom, como demônios fazem.
É, como demônios fazem.
A arma que ele escolheu...
um gancho de metal.
Um gancho?
É o melhor que consegue?
Cale a boca.
Deixe-o contar.
Ele matou 11 pessoas
em uma noite.
Ele os estripou
e os deixou pendurados.
A pior parte...
foi que ao ser encontrado
pelos guardas,
ele estava cortado
em pedaços também.
Ele escreveu uma palavra
com o próprio sangue no chão.
Com o braço
que ele não golpeou.
- Demônios.
- Meu Deus. Eu te odeio.
Enfim, sabem aquele ruído
que ouvimos na Estação Alfa?
Alguns dizem
que é o fantasma do Fidalgo
cravando o gancho
pelas paredes.
Implorando aos demônios
para pararem.
Mas eles nunca param.
E ele volta...
procurando
pela próxima vítima.
Enfim,
a natureza chama.
Fique atentos ao ruído
do gancho, certo?
Relaxe, Bryan.
Não tem demônios por aí.
Só terra-firmes que não sabem
que o bloqueio foi criado.
E um exército
de arkadianos afetados.
Não olhe para mim,
ele é seu namorado.
Vou dar uma bronca
no meu namorado.
Boa sorte.
Quando encontrarem
o Capitão Fidalgo,
peçam para cortar
um pouco de madeira.
Francamente.
Nota 10 pelo esforço, Miller.
Rapazes?
Bryan!
Já perdeu a graça!
Miller.
Vocês me enganaram.
São hilários,
podem voltar agora.
UNITED apresenta
Legenda:
Time Pink
SongMade
Legenda:
LauraA
Eddy
Legenda:
Ponomarenko
Lola
THE 100 S03E12
Demons
Legende conosco!
united4ever.tv
Para Heda.
- Heda.
- Para Heda.
Heda!
Ei, estranho.
Aceita um pedaço?
Emori,
o que está fazendo aqui?
Cozinhando ratos.
O antigo vendedor foi
atacado na estrada.
É perigoso lá.
Claramente é.
Estava procurando por você
desde que foi levado
e ouvi boatos
sobre o novo Guardião da Chama
que é bonito
e do povo do céu.
Eu sabia
que só poderia ser você.
Ensinei você bem.
Ela é um belo alvo, John.
Eu quero fazer parte.
Foi capturado hoje, senhor.
Adoraria um. Obrigado.
É o melhor.
O melhor rato que já comi.
Não fique para trás
de novo.
Siga por esta rua.
Beco à esquerda, porta preta
na metade do caminho.
Fugirei assim que puder.
O diário da Becca
é incrível.
Com 26 anos, achou um caminho
para acessar a mente.
No mesmo ano trancou a ALIE
por ter concluído
que o problema do mundo era
o excesso de pessoas.
Ela tinha 27 anos
ao lançar as bombas.
O que ela escreveu
sobre a Chama?
ALIE 2.0.
Viu isso como uma forma
de se redimir.
Ela a projetou
para acessar a mente humana
e também
para se fundir a uma.
Não poderia nos dizimar
porque seria uma de nós.
Ela testaria nela primeiro.
Alteraria seus genes
para o corpo não rejeitar.
Bekka Pramheda,
a primeira comandante.
A terapia de genes tornou
o sangue dela preto, não é?
- Deixou.
- Como sabe disso?
Sangue da Noite.
É de onde veio.
De alguma forma,
tornou-se hereditário.
Luna tem esse sangue,
por isso precisamos achá-la.
- Se ela acessar a ALIE 2...
- Dirá como deter a ALIE 1.
Bekka Pramheda receberá
a segunda chance de redenção.
Volte ao caminho
para acessar a mente.
Se ALIE usa isso
para enviar nossas mentes
para a Cidade da Luz...
há uma chance
de minha mãe estar viva.
Depende da sua definição
para "viva".
Fiquem atentos,
preparem as armas.
Estamos quase chegando
em casa.
Miller, responda.
Harper, você está aí?
Estamos a dois minutos.
Bom começo.
Partimos há dois dias.
Por que não consertaram
o portão ainda?
Talvez não haja ninguém
para consertar.
Parece uma cidade fantasma.
Miller,
onde diabos você está?
Não gosto disso.
Talvez tenham
ingerido o chip.
Se fosse o caso,
nos esperariam na caverna.
Talvez tenham visto o portão
e procuram o livro.
Talvez devesse
parar de dizer "talvez".
Se eles ingeriram o chip,
ALIE já sabe da nossa vinda.
Vamos pegar o livro dele
e sair daqui.
Esse é um plano
que eu apoio.
Lincoln.
Fechem.
Dê a volta com o veículo.
Talvez precisaremos
sair rápido daqui.
É como se tivessem levantado
e ido embora.
Vamos ser rápidos.
Carreguem o máximo
de equipamento.
Vou buscar o mapa.
Eu vou com ela.
Ninguém deve ficar sozinho.
Você não quer carregar,
não é?
Nem um pouco.
Por que a pressa?
Eles não vão voltar.
Como sabe?
A missão da ALIE é
inserir chip em todos.
Não faria sentido voltar
para onde já foi dominado.
Faria sentido
se houvesse alguém...
ou seja, você,
para nos dizer algo assim.
Bem pensado.
Vamos carregar o veículo.
O quê?
Lembra quando me disse
que iria melhorar?
Não é a mesma coisa.
É normal ficar desolada,
Octavia.
Você o amava.
Uma guerreira não fica de luto
até a guerra acabar.
Vou esperar no corredor.
Luna, estamos a caminho.
Terra-firme.
Jasper...
Pronto para provar
o quanto sente minha falta?
Reconheço algumas
das tecnologias.
Deixe-me adivinhar.
O Guardião da Chama era um
dos seus clientes?
Quem é essa?
Eles a chamam
de Bekka Pramheda.
Ela foi
a primeira comandante.
Becca.
Não me diga que acredita
nessa bobagem religiosa.
MIRE ALTO
Tem certeza
que ninguém irá entrar?
Parece que tenho certeza?
Terminem o que estão fazendo.
Encontrem-me na sala do arsenal.
- Por quê? O que houve?
- Verá quando chegar.
- Tivemos sorte.
- Estamos indo.
Espere. Deixe a ALIE 2.
Por quê?
- Sei como ativar.
- Sem o Sangue?
Os códigos de ativação usam
uma frase falada.
- Você consegue ler isso?
- O quê? Não. Como?
Não há sistema nessa língua
e é péssima programadora.
Aqui está.
Qual é a frase?
Não diz.
Pode ser qualquer coisa.
Estava na Lexa, certo?
Ela saberia.
Lexa nem sabia
que era uma IA.
Ela não era uma IA,
a mente era reforçada por uma.
Ela não deveria saber
pela degradação do tempo.
Partes se perderam.
Pense, Clarke.
Pode ser uma frase
que significava algo para ela,
uma palavra que dissesse
repetidamente.
Sangue se paga com sangue.
Jus drein jus daun.
"Mire alto".
Espere.
O livro da Becca está cheio
de frases em latim.
ALIE não deixou latim
no seu cérebro.
Eu estudei um pouco
de latim.
"Mire alto".
Altiora... petimus.
Não, vou tentar
uma tradução menos literal.
Ascende
superius.
O que aconteceu?
Ascende superius.
Ei, não!
É como se isso detectasse
a sua mente.
Quando alguém usa a Chama
sem ter o Sangue,
a Chama toma a sua vida.
Tem que haver outra forma
de acessar o código.
Não tem.
Até acharmos um hospedeiro,
não saberemos como deter ALIE.
Então vamos achar
um hospedeiro.
Vamos, Bellamy está esperando.
E Luna também.
Nós alcançamos vocês.
O que mais você sabe
que nunca te ensinaram?
Ao acharmos Luna,
isso acabará.
Ontari será exposta
como uma fraude
e a IA nos dirá
como desativar a ALIE.
Se desativarmos a ALIE,
o que acontecerá
com a Cidade da Luz?
Sua mãe vai voltar
como a Raven voltou.
E a minha?
Tem alguém aqui.
Seguir a música macabra é
uma má ideia.
Ou podemos seguir
a música macabra.
Aaron.
Não estou gostando disso.
Nós deveríamos ir.
Saia daqui. Corra!
- Bellamy.
- Clarke.
O que foi?
O que está havendo?
Emerson.
Emori, tem que sair de Polis.
Não é seguro para você aqui.
Eu sei cuidar de mim mesma.
Como você conseguiu
fazer isso?
Você me conhece,
faço o que for para sobreviver.
Você fica fofo
quando está sendo modesto.
Mas estou falando sério.
Ontari é louca
e eu que estou dizendo isso.
Estou vivo por ela achar que sei
como torná-la comandante.
Achei que ela fosse
a Comandante.
Não, tecnicamente não.
Para ser comandante...
você precisa inserir um chip
de computador no seu cérebro.
Esse tolos acham
que é reencarnação.
Por que acha
que consegue fazer isso?
Porque eu o vi saindo
da última comandante.
Não pergunte.
Então o que faz
para ela agora?
Ela gostou de mim.
Quem pode culpá-la?
Vá.
O quê?
Heda requer a sua presença,
Guardião da Chama.
Mas é claro que requer.
Obrigado.
Tão importante.
Preciso ir.
Fique aqui.
Você estará segura.
Onde está Monty?
Emerson o levou.
Por quê?
Octavia, pode me ouvir?
Responda.
- Jasper estava com ela.
- Jasper, está aí? Diga algo.
Miller, Harper... Bryan.
É tudo minha culpa.
Deixei Emerson ficar vivo.
Do que está falando?
Em Polis, eu tive a chance
de matá-lo e deixei ele ir.
Bellamy, qual é o problema?
Raven, você está bem?
Onde você está?
- Na Engenharia. Estamos bem.
- Raven, preste atenção.
Emerson está aqui.
Os outros estão com você?
Negativo. Só o Sinclair.
- Emerson de Mount Weather?
- Isso. Tranque a entrada.
Deixe só nós entrarmos.
Fique aqui,
vou trancar a porta.
Esse Emerson está afetado
pelo chip?
Ele não estava até ontem.
Ele quer vingança.
- Raven...
- Silêncio.
Ele está aqui.
Ele está aqui dentro.
- Estou indo, Raven.
- Abra a porta!
Ele cortou a energia,
abra manualmente.
- Raven!
A porta externa.
Raven, volte para o veículo!
Tranque a porta!
Não!
Não, não. Por favor,
fique no veículo. Fique...
Fique no veículo,
por favor.
Fique no veículo.
- Vou tirar você daqui.
- Não, tudo bem.
Está tudo bem.
Fique no veículo.
Volte para lá, por favor.
Por favor, volte. Volte.
Vou tirar você daqui.
Não, fique no veículo.
Fique no veículo.
Fique...
Fique! Fique...
Raven. Sinclair.
Raven. Depois de mim.
Sinclair.
Chegamos tarde demais.
Não, não chegamos.
Ele não matou Monty
ou Raven.
Ele deixaria o corpo deles.
Ele os levou para algum lugar.
Se estiver certa, Octavia
e os outros devem estar lá.
Para onde ele os levaria?
Pode ser para qualquer lugar.
Ele sabe andar no acampamento?
Ele já esteve aqui.
Você estava em Mount Weather.
A câmara de ar.
Emerson...
sei que está na escuta.
Precisamos conversar.
Eu não preciso...
fazer nada.
Deveria ter me matado
quando teve a chance.
E agora veio me matar,
é isso?
Algo assim.
Então liberte meus amigos.
Liberte-os e terá a mim.
- Você é corajosa, Clarke.
- Clarke.
- Eu admito isso.
- Sei o que estou fazendo.
Eles têm sorte
de ter uma amiga como você.
Venha para a câmara de ar,
desarmada.
Agora mesmo.
- Tome.
- O que está fazendo?
Salvando-os.
Olhe...
quando tudo acabar,
leve isto até Luna.
Raven saberá o que fazer.
- Prometa-me.
- Não.
Está louca se pensa
que deixarei fazer isso sozinha.
Bellamy, isso é culpa minha.
Não deixarei outros morrerem
pelo meu erro.
- Então pegue isto.
- Já acabou?
Não sei o que houve entre você
e Emerson em Polis,
mas sei que deixar
que ele mate você aqui hoje...
é um plano estúpido.
Tem um plano melhor?
Você o distrai...
eu atiro nele.
A decisão da Comandante
é definitiva.
- Obrigada.
- Obrigado, Heda.
Você é o próximo.
Vamos, um passo à frente.
Diga logo. O que você quer?
Apenas dar
o que você precisa.
Seu filho da mãe.
Olá, John.
- Vejo que se saiu bem.
- Quem é esse?
Seu Guardião da Chama
e eu somos velhos amigos.
Amigos.
Não sei o que faz aqui,
Jaha,
mas se fosse você,
partiria enquanto pudesse.
Não precisa ser
uma falsa Comandante.
Deixem-nos a sós.
Como sabe disso?
Você me disse.
Ele está mentindo.
Você deveria matá-lo agora
por insultá-la.
Assim como você me disse
que seria incapaz
de executar
o Ritual de Ascensão,
mesmo se tivesse a Chama.
Foi você?
Você ingeriu o chip.
Esta é a garota do mercado.
Você agiu
como se não a conhecesse.
- Sou a amante dele.
- É mesmo?
Ontari, ouça-me.
Não pode confiar nestas pessoas.
Parece que a única pessoa
que não posso confiar é você.
Eu avisei o que aconteceria
se você me traísse.
Se matá-lo...
eu não vou te ajudar.
Por quê?
Ele é uma fraude.
Mas tem um conhecimento
que pode ser útil a todos nós.
Confie em mim.
Prendam este impostor.
Ontari, ouça-me.
Nada do que ele diz é verdade.
Não pode acreditar...
Soltem-me.
Jaha! Ouça-me.
Ontari,
não pode acreditar...
Não aceite ingerir nada...
Não! Não!
Você está decidindo
sem a sabedoria do espírito
da Comandante.
Seu povo logo descobrirá.
Eu posso te oferecer algo
ainda mais poderoso
do que a Chama.
O verdadeiro legado
de Bekka Pramheda.
Todo o poder,
toda a sabedoria...
contidos
em uma simples chave.
Tudo que precisa fazer
é ingeri-la.
Eu cumpri a minha parte,
agora é a sua vez.
Liberte os meus amigos.
Primeiro,
mande o Bellamy aparecer.
Não sei
do que está falando...
Não.
Ótimo.
Agora remova o pente,
jogue-o no corredor.
Coloque a arma no chão
e entre.
Por favor.
Você queria a mim.
Entrarei assim
que libertá-los.
Eu estava falando
com o Bellamy.
Está bem! Apenas pare.
Bellamy, não.
Aquelas são as suas.
Ajoelhe-se, Clarke.
Coloque suas mãos
na cabeça.
Não.
Pode fazer o que quiser comigo,
mas liberte-os.
Você matou 381 pessoas.
Tirou a vida
dos meus filhos,
do meu irmão,
dos meus amigos.
Pensou mesmo
que eu ficaria satisfeito
com apenas uma vida
em troca?
Câmara de ar 5,
exaurindo oxigênio.
Agora vai sentir
o que eu senti.
Implore para eu parar.
- Eu disse para implorar!
- Eu imploro.
- Mais alto!
- Por favor!
Bellamy...
Aaron não gostaria
que fizesse isso.
Não ouse falar o nome dele!
Não...
ainda não.
Primeiro,
vai vê-los morrer.
Tem as últimas palavras
para os seus amigos?
Tenho.
Ascende superius.
O quê?
Não.
Que nos encontremos
novamente.
Sua luta acabou.
Está na hora de partir.
Vou buscar o mapa.
Estamos partindo,
por que não estão prontos?
- Não vamos com vocês.
- Raven...
Ele mal consegue andar
e meu ombro está doendo.
Meu cérebro está incrível.
Ela se lembra
que a ALIE se instalou na Arca.
Se o código ainda estiver lá,
poderemos encontrar um acesso.
Suponho que ao conectar
a ALIE 2 na Luna,
precisaremos acessar a ALIE 1
para destruí-la.
Miller.
- Vamos mantê-los seguros.
- Vou mantê-los seguros.
E você? Será perigoso.
Você me conhece bem.
Eu aceito ir.
Está bem.
Os portões de Polis
estão abertos.
Obrigada, Emori.
Está na hora de povoar
a Cidade da Luz.
UNITED
Quality is Everything!