Anteriormente...
Há consequências, Bell.
Lincoln está morto.
Trouxemos o Chanceler Pike,
dos que vieram do céu.
Para onde o levarão?
- Para a nova Comandante.
- Posso ir junto?
Luna, estamos a caminho.
Sangue da Noite.
Luna tem esse sangue,
por isso precisamos achá-la.
- Se ela acessar a ALIE 2...
- Dirá como deter a ALIE 1.
Jaha usa os chips
para controlar a todos.
Quanto mais mentes na tarefa,
mais poderosa ALIE se torna.
Agora que Arkadia caiu...
prosseguiremos
para a segunda etapa.
O que fazemos é
muito importante
e não terminaremos
até que todos estejam conosco.
- Era o que eu esperava.
- Cale a boca.
É melhor irmos embora.
Acha que encontrará paz
com a nova Comandante?
Vamos, mexa-se.
Chancelers.
Jackson?
O que diabos faz aqui?
Elas não são necessárias.
Este homem pertence
à Comandante.
Está tudo bem, Jackson.
Liberte-o.
Agora abra a boca
e aceite a chave.
Thelonious, o que é isso?
Isso é o chip.
Achei que você estava louco,
agora eu tenho certeza.
Isso é união,
como você sempre quis.
Todos se afastem,
ou a Comandante morrerá.
Graças a Deus.
Briggs, Grant, atrás de mim.
Briggs! Você é da Estação
da Agricultura.
Não há estações aqui,
apenas a Cidade da Luz.
Junte-se a nós, Charles,
por favor.
Não há necessidade
de mais violência.
Nós dois sabemos...
que não irei ingerir essa coisa.
Lamento
que tenha que ser assim.
Não!
E você, Marcus?
Precisamos dele.
Ele pode ajudar a achar
a Clarke e a outra IA.
Isso foi um erro.
Eu não acho.
Você achará.
Solte-me!
Ainda temos
uma rejeição de 3%.
Não coloque Marcus
com os outros.
Deixe-o comigo.
Ela sabe ser persuasiva.
UNITED apresenta
Legenda:
JotaKretli
Yuca
Legenda:
Time Pink
Eddy
Legenda:
SongMade
Lola
THE 100 S03E13
Join or Die
Legende conosco!
united4ever.tv
6 MESES ANTES
Chanceler, dra. Griffin.
Obrigado por vir, Charles.
Eu não sabia
que tinha escolha.
Então, o que é tudo isso?
O que te direi
é confidencial.
Se contar algo
para alguém...
Eu serei executado.
- Eu entendo.
- Ótimo.
Preciso que ensine
um intensivo
de como sobreviver
em local remoto.
Agricultura, caça,
construção de abrigos.
- Para os prisioneiros?
- Isso.
Posso perguntar o motivo?
Vamos enviá-los
para a terra firme.
Temos 99 prisioneiros aqui.
Nós os dividimos
em dois pequenos grupos.
Eles morrerão assim
que a porta abrir.
Lá não será habitável
pelos próximos 100 anos ou mais.
O que encontrou? Diga-me.
Só estamos te contando
o que precisa saber, Charles.
Nada mais.
Sua filha está na prisão.
Deve haver provas
de que é habitável,
se está disposta
a arriscar a vida dela.
Clarke está na solitária.
Você não a verá.
Tudo bem.
Ela prestou atenção
na primeira vez.
Olhe, eu já ensinei
a maioria desses garotos,
ou pelo menos tentei.
Eles não são receptivos,
mas creio que agora serão.
- Eles não sabe que irão.
- E se contar para eles...
Eu serei executado.
Eu já entendi.
Encare da seguinte forma...
Finalmente poderá
ensinar habilidades
para garotos
que poderão de fato usá-las.
Eu admito que seja...
dar um voto de confiança,
Charles.
Arrisque conosco.
Consigo deixá-los prontos
em 4 meses, 3 se...
Eles partem
em duas semanas.
Quando eu começo?
Vamos lá.
Sentem-se.
Isso, vamos.
Continuem andando.
É a garota que vivia
debaixo do chão.
Bem-vindos à aula
de Habilidades Terrestres.
Já faz uma hora que passamos
dos destroços do avião.
Como usamos um mapa
sem distâncias,
pode levar dias
até a aldeia de Luna.
Mas estamos
na direção certa.
O sol irá pôr em breve,
deveríamos parar e recarregar.
Que sol?
Continuaremos
até a bateria acabar.
até encontrarmos a Luna.
É ela?
É.
O que acha que ela dirá
ao chegarmos
pedindo para inserir uma IA
na cabeça dela?
Lincoln disse
que ela ajuda os necessitados.
Ela vai nos ajudar também.
Será que ela nos ajuda
a achar um mapa melhor?
Vou recuar.
E achar um caminho
que não esteja tão complicado.
Acho que vamos a pé.
Alguém me ouviu dizer
que pode levar dias?
Pare.
- Está ouvindo isso?
- Água.
Fiquem atentas,
eles podem ser hostis.
Eles não são hostis.
Abaixem as armas.
Onde está a aldeia?
Não, não pode ser.
Não é uma aldeia,
é só um monte de pedras.
Ela se foi.
O que faremos agora?
A habilidade de fazer fogo
manteve a raça humana viva
durante a Era do Gelo.
Isso... aqui está.
Quem sabe?
Talvez o fogo faça o mesmo
por nós algum dia.
E... pronto.
A diferença entre a vida
e a morte.
Obrigado, sr. Murphy.
Talvez queira nos dizer
o segredo para sobreviver
em terra firme.
Na verdade, não.
Srta. Blake, que tal você?
O segredo para sobreviver
na Terra, qual é?
Não morrer?
Podem rir
o quanto quiserem,
mas temos muito
o que aprender aqui.
Fazer fogo, dar nós,
como se guiar pelas estrelas,
como caçar.
Precisam aprender
quais plantas podem comer...
E quais podemos fumar?
Sr. Jordan,
foi exatamente por isso
que separamos você
do sr. Green.
Escutem,
a resposta da minha pergunta...
O segredo para sobreviver
em terra firme e na Arca,
é continuar lutando
a qualquer custo
contra todas
as probabilidades.
No momento em que desistir,
estará morto.
Estou entediando você,
sr. Murphy?
Eu vou sobreviver.
Se querem me matar,
me matem!
Briggs,
não precisa fazer isso.
Você é forte! Resista!
Vamos pegar nosso povo
e sair daqui.
Briggs!
Quem está pronto
para ingerir a chave?
Quais eram as chances?
John Murphy?
Eu falei que sobreviveria.
Deveria ter me matado
no campo de batalha.
Não cometerei o mesmo erro.
Você matou 300 do meu povo.
Agora levará 300 cortes
pela minha mão.
Vá em frente.
Logo anoitecerá.
Temos que conversar
sobre o que faremos.
Esperaremos amanhecer,
depois nos separaremos
e vasculharemos a costa.
Ótimo.
Isso.
Concordo.
Lincoln não colocaria no mapa
se não fosse importante.
Não toque nisso!
Vamos lá, O.
Por mais quanto tempo?
Eu não sei.
Não consigo nem te olhar,
porque toda vez que olho,
vejo Pike colocando a arma
na cabeça do Lincoln.
Escuto o som do tiro.
Eu o vejo caindo.
Não matei o Lincoln.
Não, mas ele está morto
por sua causa.
Eu fui até você.
Você não aceitou
minha ajuda.
Se tivesse confiado em mim,
eu...
O que acabou de fazer?
Nada,
só joguei isso no fogo.
O que foi?
Sinais de fogo.
Ele tentava nos dizer.
É assim
que contataremos a Luna.
Eu pegarei mais.
Abby.
Marcus, graças a Deus.
Você está bem?
Eles machucaram você?
Eles me acharam perto
do acampamento.
Por favor, diga que sabe
onde a Clark está.
Não, achei
que ela estivesse aqui.
Ele está dizendo a verdade.
Não,
eu os vi atirando nela.
Ela entrou no veículo
com o Jasper,
e eles fugiram,
eu tenho certeza.
Que bom. Se outros a acharam,
quer dizer que ela está segura.
Escute,
eles estão atrás da Clarke.
Como sabe
que estão atrás dela?
Eles me interrogaram
durante horas.
Ela tem algo
que eles querem.
O quê?
Eu não sei.
Não temos tempo para isso.
Se Ontari tiver razão,
e a Clarke encontrar
outro Sanguinário,
ela conseguirá ativar
a outra IA.
Não podemos
deixar isso acontecer.
Marcus...
Estou com medo.
Insista mais.
Ele sabe.
Marcus.
Você ingeriu o chip.
Crucifiquem-no.
Abby... Abby.
Abby, espere!
Abby!
Abby.
Escute, por favor.
Não.
- Abby! Isso é loucura!
- Isso é união.
- Abby, por favor.
- Aceite a chave.
Por favor, acorde.
Diga-nos onde Clarke
e outros estão se escondendo.
Eu não posso fazer isso.
Eu não posso.
Deixe-me adivinhar.
Veio aqui
para resolver as coisas.
Wanheda, a pacificadora.
- Eu vim ver se estava bem.
- Não preciso de sua ajuda.
Clarke.
Eu a perdi.
Dê um tempo para ela,
Bellamy.
Pode haver sangue
em suas mãos,
mas não é do Lincoln.
Em parte, é.
Talvez.
Mas você não queria
que aquilo acontecesse.
Você tentou impedir.
Octavia vai ter perdoar
eventualmente.
A questão é,
você vai se perdoar?
Perdão é difícil para nós.
Eu fiquei tão bravo
por você ter ido embora.
Não quero mais me sentir
daquele jeito.
Você não é o único
que tenta se perdoar.
Talvez nos perdoaremos
algum dia.
Mas precisamos um do outro,
Bellamy.
O que fazemos agora...
só obteremos êxito
se ficarmos juntos.
Não! Não, está tudo bem.
Quem são vocês?
Por que sinalizaram?
Sou Octavia do povo do céu
e procuro passagem segura.
Povo do céu.
Portadores da morte.
Por que deveríamos
dar passagem segura?
Lincoln.
Ele nos enviou.
Removam as mordaças
e soltem as mãos deles.
- O que está havendo?
- Eu não sei.
O que é isso?
Passagem segura.
O que isso faz?
Octavia, espere!
Eu confio no Lincoln.
Se só ela beber,
só ela vai.
Vejo você do outro lado.
Droga.
Meu Deus.
Última chance.
Juntos.
Sinalize para o barco.
Sinto muito pela prisão
do seu filho.
Ele estará
na minha aula hoje?
Não.
Manteremos Wells na solitária
até o lançamento.
Sei.
Não quer que ele conte
que a Arca está morrendo.
- Charles.
- Só isso faz sentido.
Por que mais enviaria garotos
e não cientistas?
Ao menos se importa
se eles viverão ou morrerão?
Estamos falando
do meu filho.
Estamos.
Então me envie com eles.
Fora de cogitação.
- O que ensinou para eles...
- Não ensinei nada!
Eles não se importam,
por isso não aprendem.
Não prestam atenção
porque não acham
que tenham um motivo
para isso.
Deixe-me contar
que vamos enviá-los.
- Se eles ficarem com medo...
- Não. Não.
Por favor.
Eu só tenho mais uma aula
para engajá-los.
Então descubra uma forma
de engajá-los,
porque você é tudo
que eles têm.
Sério,
já podemos sair daqui?
Tem planos melhores,
Murphy?
Isso é uma oferta,
McIntyre?
Você é um grande babaca,
Murphy.
Todos em seus lugares.
Agora!
Sei que todos gostarão
de saber
que finalizamos o assunto
sobre Habilidades Terrestres.
- Que ótimo. Nesse caso...
- Sente-se!
Que tal me auxiliar
na aula de hoje...
sr. Murphy?
Com prazer.
O que diabos foi isso?
Caramba.
Sei tudo sobre você,
John Murphy.
- É mesmo?
- Sim, eu sei.
Sua mãe bebeu até morrer
após seu pai ser executado
por roubar remédios
para te salvar.
É difícil lidar com isso,
eu reconheço.
Então o que ele faz
com a segunda chance
que o pai dele deu
ao sacrificar a própria vida?
Desperdiçou-a.
Ateando fogo
no quartel policial.
Diga algo.
Faça algo.
Quer saber? Já entendi.
Quer nos ensinar a revidar.
Errado.
Pare!
- Deixe-o em paz!
- Ninguém virá te ajudar.
Ninguém virá ajudar
nenhum de vocês.
Solte-o!
É o melhor que pode fazer?
Para te salvar,
será necessário mais
do que garotos da sua estação.
- Quem vai te salvar?
- Abra a porta! Socorro!
Abra manualmente.
Não percebe?
É questão vida ou morte!
Abra a porta! Socorro!
- Charles, você está bem?
- Estou.
Enlouqueceram?
O que diabos é isso?
É uma graduação.
Parabéns.
Estão dispensados.
Não pode me atingir,
terra-firme.
Se quiser que ela pare,
é melhor ficar calado.
Só existe uma forma
de eu parar.
Qual é o problema de vocês?
Ele é forte. Precisamos dele
para sairmos daqui!
Escutem o que digo!
Nosso verdadeiro inimigo
está lá fora.
Jaha tem um exército
de soldados afetados.
Eles não sentem dor.
Eles não vão parar
até aceitarmos ou morrermos.
Não perca seu tempo,
garoto.
Sua luta acabou.
Indra, espere!
O garoto tem razão.
Pergunte-se o seguinte...
Você quer se vingar,
ou quer que seu povo sobreviva?
Ambos.
Obterei minha vingança,
só não será hoje.
Vai se danar.
Tudo que aprendi foi
em terra firme.
Contagem regressiva
de 5 minutos.
Viu o Monty?
Ele já está a bordo?
Ande.
Espere.
O que estamos fazendo?
Abby, está na hora.
Que nos encontremos
novamente.
Vamos.
Eu lamento, Abby.
Conseguiu oxigênio a mais.
Marcus,
deixe-me estancar a dor.
Ele é forte.
Sim, ele sempre foi.
Marcus, receio
que estejamos sem tempo.
Precisamos saber
onde a resistência
que liderou contra Pike
se esconde.
Apenas atire em mim.
Atire em mim.
Se eu atirar em você,
não terei a resposta.
- Espere.
- Você pode impedir isso.
Está bem.
Eu aceito, eu aceito.
Aceite a chave.
Onde diabos estamos?
- Minha espada sumiu.
- As armas também.
Luna.
Onde está Lincoln?
Lincoln está morto.
Lincoln disse
que você nos ajudaria.
É mesmo?
Luna, você é a última
da sua espécie,
a última
Sanguinária da Noite.
Então Lexa também morreu.
O espírito dela escolheu você
para ser a próxima comandante.
Titus confiou-me a Chama
para entregá-la a você.
Ele deveria ter dito
que abandonei a cerimônia
jurando nunca mais matar.
Você não precisa matar.
Liderar é seu direito inato.
Como irá liderar
é sua escolha.
Tome.
Reconheço o símbolo sagrado,
mas o que é isto?
Esta é a Chama.
Contém os espíritos
dos comandantes e de Lexa.
Você irá aceitá-la e se tornará
a próxima comandante?
Não.
Espere!
UNITED
Quality is Everything!