Anteriormente...
Sangue da Noite.
Luna o tem,
por isso precisamos achá-la.
- Se ela acessar a ALIE 2...
- Dirá como deter a ALIE 1.
Não vamos com vocês.
Ela se lembra
que a ALIE se instalou na Arca.
Se o código ainda estiver lá,
poderemos encontrar um acesso.
Povo do céu.
Portadores da morte.
Por que deveríamos
dar passagem segura?
Lincoln. Ele nos enviou.
Luna.
Esta é a Chama.
Contém o espírito de Lexa.
Você irá aceitá-la e se tornará
a próxima comandante?
Não.
Está na hora de povoar
a Cidade da Luz.
Não precisa
de mais violência.
Nós dois sabemos...
que não irei ingerir essa coisa.
Deveria ter me matado
no campo de batalha.
Ele é forte. Precisamos dele
para sairmos daqui!
Escutem o que digo!
Jaha tem um exército
de afetados.
Eles não vão parar
até aceitarmos ou morrermos.
Indra,
não precisa me libertar.
O plano do povo do céu
é bom.
- Fugir não é um plano.
- Não é fugir, é sobreviver.
Por quanto tempo?
Eventualmente nos encontrarão.
O garoto tem razão.
Reagrupar e retornar.
É uma estratégia legítima.
Tenho uma melhor.
Matar o líder deles, Jaha.
É uma estratégia
que eu apoiaria,
mas ele não é o líder.
Só está sendo controlado
por aquela...
O quê?
Nada.
Esquece.
John, não é o momento de...
Quem está pronto
para ingerir a chave?
Ninguém aqui irá ingerir.
Não fizemos isso com ele.
Alguém está solto.
Encontre quem é.
Certo, pegue as chaves.
Ela enviará reforços.
Você disse
que Jaha é controlado.
Diga o que sabe.
É melhor irmos até os túneis
antes que sejamos massacrados.
Se você tiver
informações úteis...
Não temos tempo para isso.
Fale!
A mochila de Jaha.
- O que tem ela?
- É onde está o programa.
Destruir a mochila significa
destruir a ALIE.
Eu sei onde está.
Levaram-na ao templo
antes de me capturarem.
Eles esperam que fujamos.
Podemos
nos aproveitar disso.
A AI seguirá
os que fugirem.
- E nós vamos atrás da mochila.
- "Nós"?
Não conseguirei sozinho.
Quer salvar seu povo ou não?
Vão agora mesmo!
Despistem-nos.
Andem logo.
Prossigam.
Está esperando o quê?
Eles que serão seguidos,
não é?
Então prefiro
me arriscar com vocês.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Como faremos isso?
Com cuidado.
Desculpe. Eu não previ
o que eles planejavam.
Tudo bem.
Cumpriu sua missão.
Está em casa agora.
Além do mais,
já os capturamos.
O primeiro prisioneiro
já foi crucificado.
- Não demorou, não é?
- Agora eu entendo.
Estão indo atrás
da mochila.
Postergamos a migração?
Não é necessário.
Já está quase completa.
Usaremos Emori de novo.
Emori, sabe que pode
corrigir seus defeitos aqui.
Eu corrigiria
se tivesse algum.
- Como posso ajudar, ALIE?
- Seu amigo John Murphy...
Está a caminho do templo
para causar estrago.
Eu preciso
que ajude a detê-lo.
UNITED apresenta
Legenda:
o-o
LauraA
Legenda:
Time Pink
Mitchelly
Legenda:
Eddy
JotaKretli
Legenda:
Lola
THE 100 S03E14
Red Sky at Morning
Legende conosco!
united4ever.tv
Por todo o lado...
havia barbatanas,
dentes e sangue.
Eu sabia que, se me vissem,
eu seria a próxima.
Então, fiquei boiando.
Esperando,
rezando para irem embora.
- Mas não foram.
- Ela chegou.
Talvez tenha mudado
de ideia.
Enfim, decidi:
viver ou morrer.
Os barcos voltam ao anoitecer.
Então vocês partirão.
- Para sempre.
- Deixe-nos explicar.
- Eu já disse que não.
- Precisa ouvir isso.
Existe algo
que irá destruir todos nós.
Seja lá o que for,
não pode nos alcançar aqui.
Aquilo me agarrou
com os dentes.
Precisamos conversar.
Essa é a minha deixa.
E das profundezas surgiu
algo gigantesco.
Uma criatura enorme, com...
Achei que ia querer isso
de volta.
Obrigada.
- E a minha espada?
- Suas armas estarão no barco.
Bem...
Nada de grande Luna,
a salvadora dos necessitados.
Vocês não querem salvação,
mas alguém para lutar com vocês.
Com certeza.
Estamos em guerra.
Luna, não pode
simplesmente ignorar isso.
Lincoln iria querer
que nos ajudasse.
Virando a Comandante?
Acho que não.
Lincoln conhecia nossas regras.
Só acolhemos pessoas
que cansaram de lutar.
De matar.
Olhe para você.
Lutar é só o que sabe fazer.
A morte é só o que conhece.
Lincoln nunca teria
trazido isso até aqui.
Não consigo acreditar
em quantas pessoas ALIE tem.
Vê este agrupamento?
É uma construção.
Mas tudo isso são mentes.
Está cheio delas. Milhares.
E ela se apoderou de Polis.
O exército dela está crescendo.
Na espera para entrar,
ela se fortalecerá.
Entrar? Raven, não.
Nossa missão é...
Esperar por Clarke
como sempre.
Mas e se pudermos
fazer isso sozinhos?
Temos a senha da Becca.
E temos a mim.
Disse que ao usarmos a senha,
ALIE ficaria sabendo.
- Ela irá. Eu acho.
- Então temos só uma chance.
Tem um código destrutor no livro
que você não me contou?
Então seguimos o plano.
Clarke dá a Chama para Luna.
A IA da Chama dá o código
para a Luna.
Iremos digitá-lo, arriscaremos
nossa única chance e sucesso!
Odeio essa expressão.
Ótimo,
vamos continuar mapeando.
- O que mais você vê?
- O perímetro está livre.
Bryan e Miller estão vigiando.
Como vão as coisas por aqui?
Nada bem, não é?
Faça uma pausa.
Ajude-me com a câmara de ar.
Vai! Leve o livro
se não confia em mim.
- Memorizou a senha da Becca.
- Então terá que confiar em mim.
Preocupo-me com ela.
Não parou em dois dias.
- Nem você.
- Estou tentando acompanhá-la.
É sério. Eu olho
para o código da ALIE
e vejo sub-rotinas,
malhas poligonais.
Mas Raven vê
a Cidade da Luz.
Não é só um código
para ela, é real.
- Não vamos para a câmara?
- Já está vedada.
- Você está bem?
- Eu estou bem. Estou.
Eu só estava pensando...
Faz dois dias
que ninguém tenta nos matar.
- Isso não vai durar.
- Eu sei.
Mas devemos passar o tempo
apenas temendo o próximo ataque?
Não temos muita escolha.
Bem, talvez tenhamos.
Ainda é você, certo?
Uma IA não atacou seu cérebro?
- Não, ainda sou eu.
- Incrível.
Meu Deus.
- Obrigado.
- De nada.
A história do tubarão
aconteceu com você?
Parte dela. Fica melhor
a cada vez que conto.
- Você veio mesmo do céu?
- Vim.
Eu nunca estive fora
dessa plataforma.
Acredite,
isso é uma coisa boa.
- Sou o Jasper.
- Shay.
Prazer em conhecê-la.
Jasper está sorrindo
de verdade.
Clarke, esqueça isso.
- Não podemos apenas partir.
- Não temos muita escolha.
Talvez tenhamos.
Do que está falando?
De inserirmos isto nela
sem permissão.
De jeito nenhum, Clarke.
Não é a situação do Emerson.
- Ele tentou nos matar.
- Acha que não sei disso?
Clarke,
não temos que fazer isso.
Podemos lutar
e voltar para Arkadia.
- Nos armamos...
- Lutar contra quem?
É um exército
do nosso próprio povo.
Não gosto disso
tanto quanto vocês.
Mas se Raven estiver certa
e o código puder deter ALIE...
Deem uma ideia melhor.
Ficaremos aqui. É a única forma
de te deixarem a sós com ela.
Até ALIE dá uma escolha
para as pessoas.
Nós demos uma escolha
para Luna.
Ela recusou.
Eu... tenho que voltar.
Não, sem chance.
A realidade pode esperar.
Não me sinto assim
há muito tempo.
Feliz?
Isso.
E segura.
Finalmente.
Venha, encontrei algo.
- É bem aqui.
- O que é?
Veja as camadas de segurança,
mais do que no código da ALIE.
- Firewall?
- Ou fortaleza.
Ela chama de Cidadela.
Tem vista da cidade toda.
É separada pela água,
como um canal.
Devagar.
O que está dizendo?
Estou dizendo
que ela esconde algo.
- Não. Não.
- Monty.
Com a senha da Becca,
posso editar o código.
Já falamos sobre isso.
Mapeamos o exterior.
Não entramos.
E não saberemos
o que ela protege lá.
Quando os outros voltarem,
decidiremos.
- E se eles não voltarem?
- Eles vão voltar.
E trarão um supercomputador
que feito para isso.
Você pode ser muito boa,
Raven,
mas não é uma IA.
Odeio isso.
Eu sei.
Talvez dormir ajude.
Continuarei mapeando,
caso ela tenha outras falhas.
Faremos isso juntos.
Eu prometo
que não te atrapalharei.
Só farei companhia.
Cuidado para pegarem a si.
Não pescamos crianças.
É importante
que trabalhemos juntos.
A garota do céu
quer conversar.
Ela é insistente,
eu admito.
Terminamos por hoje.
Vão ajudar o Derrick
com a armadilha para lampreias.
- Eles nasceram aqui?
- Alguns.
A maioria é órfã da guerra.
Ou fugiram de uma guerra
que não acreditavam.
Como você fugiu
da cerimônia de posse.
O que Titus disse
sobre mim?
Que você era covarde.
Traidora do sangue.
Parece algo
que Titus diria.
A morte da Lexa deve
ter sido difícil para ele.
Ela era a favorita dele.
Ele se importava com ela.
Verdade.
Lexa era especial.
Ela trabalhava
em direção a paz.
Sangue não se paga
com sangue.
Você pode terminar
o que ela começou.
Eu tenho paz aqui.
Luna, a Chama é
seu direito inato.
Aceite-a. Por favor.
Você é a única
que pode nos salvar.
Quantas vidas serão perdidas
para pagar pelos que eu salvar?
Vale a pena matar
por algumas causas.
Não para mim.
Ascende superius.
Eu não fugi da cerimônia
por medo de perder.
Eu fugi porque sabia
que venceria.
Deveria agradecer, Clarke.
Depois que fui forçada
a matar meu irmão
na primeira rodada,
colocaram-me contra a Lexa
na segunda rodada.
O destino é engraçado,
não acha?
Terá isso de volta
quando estiver partindo.
Lembrem-se,
não atirem para matar.
Precisamos deles.
Por que sua criadora
te abandonou?
Eu não sei.
Mas quando a vir de novo,
eu perguntarei.
Acha mesmo
que ela está na Chama?
Acho.
E se eu estiver certa,
ela contém a mente de todos
com quem se conectou.
Começando
pela minha criadora.
Não, não, ela não.
Eles sabem que estamos aqui.
Vigiem a porta.
Pegarei as armas deles,
precisaremos delas.
Ele está propulsionando
a cápsula.
E a passagem secreta?
Ela saberá disso agora.
- Vou trancá-la.
- Não faça isso.
Ela não nos viu entrar.
E precisaremos dela
para escapar.
Obrigado, Titus.
John.
É uma célula
de combustível nuclear!
Vai irradiar a cidade toda.
Então como a destruímos?
Com cuidado.
- Onde está Jasper?
- Despedindo-se da nova amiga.
Lamento, Capitão.
Precisa levá-los de volta.
As ferramentas de vocês.
Receberão as armas
quando chegarem.
Entrem.
A Chama?
Lembre-se, Clarke.
O caminho da violência
é uma escolha.
Aí está.
Quando é lutar ou morrer,
não há escolha.
Pegaram a Chama.
Estão nos prendendo.
Ei! O que é isso?
O povo da Luna está
atacando ela.
ALIE está aqui.
Você poderia voltar, sabe.
Algo me diz
que não é tão simples.
Além disso,
é agradável aqui.
Acredite,
eu só estragaria as coisas.
Shay, corra antes que...
- Ela está aqui.
- Ele sabe.
Vai. Diga ao seu povo
para não ingerir o chip.
- Não podemos deixar.
- Corre, agora! Vai!
Não.
Deixe-a em paz!
O que está fazendo?
- Derrick.
- Pare!
- Por que está fazendo isso?
- Vou matar você! Não!
Não! Não!
Como a ALIE encontrou
este lugar?
Havia um drone
na casa da Niylah.
Deve ter nos seguido pela Chama
e agora está com ela.
Não! Pare!
- Aceite a chave e isso acaba.
- O que aconteceu com você?
Ele não é ele mesmo.
É o chip na mão nele.
Pare.
Jasper está diminuindo
a eficiência do processo.
Ele precisa ingerir a chave.
De novo.
Ela vai inserir a IA
na Luna.
Teria que fazê-la
ingerir o chip primeiro.
Se a Luna ingerir o chip
antes de receber a IA,
ALIE saberá tudo.
E nunca poderemos detê-la.
Não posso deixar isso acontecer.
Eu sinto muito, Luna.
Não suporto mais isso.
Se você parar, eu aceito.
Eu aceito.
Está tudo bem.
Derrick.
Só precisa ingerir a chave.
Apressem-se,
a porta não vai aguentar.
E você vai ter
que pegar uma arma.
Vocês morrerão aqui, John.
Apresse-se, Thelonious.
A migração não está completa.
Ainda estamos procurando
a entrada do túnel.
Quando os guardas derrubarem
a porta, eu estarei lá.
Ótimo.
John Murphy estava
com a Clarke Griffin
quando removeram a segunda IA
da última comandante.
Se ela não ajudar
a inseri-lo na Luna,
precisaremos dele vivo.
ADMINISTRADOR:
RECONFIGURAR SENHA
Estou chegando.
O que fará com a Clarke?
Darei a mesma escolha
que dei aos outros.
Junte-se a nós ou...
O que foi?
Estão acessando meu código
com um usuário administrativo.
Acessando? De onde?
A invasão está vindo
de Arkadia.
Arkadia?
Pode ser Jacapo Sinclair
ou Monty Green.
Jacapo Sinclair está morto.
- Como você sabe?
- Não importa.
O usuário foi feito
pela minha criadora.
Não consigo expulsá-lo.
- Desconecte-se de Arkadia.
- Isso seria insensato.
A migração está incompleta
e a mochila está comprometida.
Sem a unidade central
de Arkadia,
a unidade móvel seria
minha única fonte de energia.
Se eles a destruírem...
eu serei desativada.
Eles estão dentro
da Cidadela.
Se for o Monty,
eu posso impedi-lo.
Como?
- Raven, está louca?
- Não! Não.
Estou na Cidadela.
São tantas portas.
Estão bloqueadas.
Mas eu posso
desfazer bloqueios.
Eu estava certa.
Ela está escondendo algo aqui.
Só tenho que passar...
Alguém está no caminho.
- Alguém?
- Sim, uma pessoa.
- Não consigo contornar.
- Por que não? Quem é?
Monty?
Monty, consegue me ouvir?
Mãe?
Monty.
Eu queria poder ver você.
Talvez eu te veja
algum dia.
- Parece tão real.
- ALIE a processou.
Mas é a mente dela. É ela.
Ela pode me ouvir?
Você tem que digitar.
Precisamos de mais tempo.
Hannah, mantenha-o falando.
Monty?
Monty, ainda está aí?
ALIE quer nos impedir,
por isso enviou sua mãe.
Ela não quer que vejamos
o que tem do outro lado.
O que você fez comigo...
eu sei que é doloroso.
- Eu sinto muito.
- Eu sei.
Quero fazer
essa dor desaparecer.
É o que qualquer um
de nós quer.
Estamos quase lá, Hannah.
Continue.
Podemos ficar juntos
novamente.
Não quer isso?
O que acontece
se deletarmos o código dela?
- Monty...
- O que acontece?
Ela desaparece.
Para sempre.
Eu amo você, filho.
Como faço isso?
Aperte o "Enter".
Monty?
Eu também amo você.
ARQUIVO DELETADO
Saia de lá, ALIE.
Deixe Arkadia. Agora.
Eu já te disse.
Se eu me remover de Arkadia...
a unidade móvel será
minha única fonte de energia.
Vá em frente, desative-a.
Passei pela última porta.
Estou vendo.
É um botão desativador.
Eu só preciso...
Não, não, não!
O que houve?
Ela deve ter se desconectado
antes de eu desativá-la.
Tudo isso foi em vão?
Não, Monty, não.
Agora sabemos
que há um desativador.
Um que não podemos usar
porque o código não serve mais!
Isso é culpa sua!
Era para esperarmos os outros!
Quer ingerir o chip de novo?
Quer voltar para lá?
Aqui está. Pode ingeri-lo.
Eu sinto muito.
Droga. Eles estão quase.
Diga-me onde é
para acertar essa coisa.
Indra, a arma, por favor.
Necessito de 60 segundos
para completar a migração.
Ou fazemos isso agora
ou fugimos.
Certo, vá em frente.
Só não acerte a célula
de combustível.
- Aqui.
- Fale com ele, Emori.
Não pode deixá-lo
fazer isso.
John, por favor, escute-me.
Não é só a ALIE que está lá,
somos todos nós.
Esqueça a explosão nuclear.
Estou te dizendo.
Eu, Emori.
Está cometendo um erro.
A mente dos que entraram
na Cidade da Luz
estão nesse servidor.
- 30 segundos.
- Se você destruí-lo...
Nossas mentes desaparecerão
para sempre.
Eu desaparecerei
para sempre, John.
10 segundos.
Eu não posso.
- Funcionou?
- Você está bem?
Chegou tarde demais.
Vamos.
Eu não quero mais te ver.
Eles usaram um túnel.
Encontrem-no.
Eles poderiam
ter destruído tudo hoje.
E eles vão tentar de novo.
Está tudo bem, Thelonious.
A migração foi um sucesso.
A transmissão da cápsula de fuga
está completa.
Não podem
nos alcançar aqui.
Este lugar era seguro
até chegarmos.
Meu Deus.
Sala de máquinas.
Nível B.
Vamos.
Não. Não.
Aceite isto
e a criança ficará bem.
Não.
Perfure a criança
e ela cederá.
- Luna?
- Não.
Não podemos deixar a Clarke
com uma Sanguinária da Noite.
Mate-a.
Derrick, você não é assim.
Por favor, Derrick, não.
O, tenha cuidado!
Não. Não.
Você está bem?
Eu cuido de você.
Estou bem.
Eles não me fizeram ceder.
Shay?
Eu lamento.
É o que fazemos.
Eu sinto muito.
Qualquer um pode estar afetado
sem sabermos.
Se estiverem, eles agirão
antes de inserirmos a Chama.
Fiquem atentos.
- Fez ela mudar de ideia?
- Silêncio.
A cerimônia está
para começar.
Luna, espere.
Eu sinto muito.
Mas agora viu
o que enfrentamos.
Um inimigo que fará de tudo
para vencer.
Ela não vai parar
até afetar a todos.
Pessoas que eu amo
morreram hoje.
Desnecessariamente.
Nos meus braços.
Não posso deixar
que isso se repita.
Enquanto nos preparamos
para entregar nossos irmãos
e irmãs ao mar,
honramos a vida deles.
Da água viemos,
para água retornamos.
Se vamos fazer isso,
precisamos nos apressar.
ALIE enviará reforços.
Precisamos
de um lugar reservado
para fazer a Ascensão.
Você acredita
que para derrotar um inimigo
que fará de tudo,
você tem que fazer de tudo.
Como isso é diferente
de sangue se paga com sangue?
Espere um segundo.
Luna.
Você não pode...
Não.
E agora?
UNITED
Quality is Everything!