Anteriormente...
Deveria ter me matado
no campo de batalha.
Ele é forte. Precisamos dele
para sairmos daqui!
Escutem! Quer se vingar,
ou quer que seu povo sobreviva?
Pegue as chaves.
Ela enviará reforços.
Até acharmos um hospedeiro,
não saberemos como deter ALIE.
Então vamos achar
um hospedeiro.
Ao acharmos Luna,
isso acabará.
Ontari será exposta
como uma fraude
e a IA nos dirá
como desativar a ALIE.
O que fará com a Clarke?
Darei a mesma escolha
que dei aos outros.
Luna, você é a última
Sanguinária da Noite.
Aceita se tornar
a próxima comandante?
Não.
E agora?
O veículo está
quase carregado.
Aprontem-se.
Logo estamos em casa.
- E depois? Fugimos?
- Não vamos fugir, Clarke.
Precisamos nos reunir
e achar outra forma...
Não existe outra forma!
Precisamos achar
um Sanguinário da Noite.
Precisamos acessar a Chama.
Só assim deteremos a ALIE.
O que espera
que façamos, Clarke?
Bater de aldeia em aldeia,
pedindo Sanguinários da Noite?
- Se for preciso.
- Não, Clarke.
Se ALIE nos achou
na plataforma,
nos achará
em qualquer lugar.
Não vou ajudá-la a destruir
outra aldeia de inocentes.
Se não acharmos um Sanguinário,
não haverá mais aldeias.
Nem uma casa para voltarmos.
Mais um motivo
para voltarmos
e verificarmos
se nossos amigos estão bem.
Ela vai ficar bem.
Deixe-a esfriar a cabeça.
Desculpe.
Traga-a até mim
com a Chama.
Roan?
Parece que não sou só eu
que estou te seguindo.
- Devolva isso.
- Adeus, Wanheda.
Espere.
Você tem dificuldade
com gratidão, sabia?
Dá para você me ouvir?
Preciso de um Sanguinário
para inserir isso.
Eu já tenho
uma Sanguinária.
Por favor, pare!
Por sua causa,
Ontari nunca ascendeu.
Então não vou parar.
Não até a Nação de Gelo ter
uma comandante.
O que dizia mesmo?
Mãos para o alto.
- Você está bem?
- Estou.
Então vamos.
- Ele vem conosco.
- Até parece.
- Por que eu iria?
- Porque queremos o mesmo.
Inserir a Chama em Ontari.
Como sabe
que ele não está afetado?
Se ele estivesse,
acha que teria me salvado?
Mesmo assim...
Temos que ter certeza.
Agora temos.
UNITED apresenta
Legenda:
o-o
JotaKretli
Legenda:
Time Pink
SongMade
Legenda:
Eddy
Ponomarenko
Legenda:
Lola
THE 100 S03E15
Perverse Instantiation - Part 1
Legende conosco!
united4ever.tv
Tranquem.
Que bom que está de volta.
Já estávamos preocupados.
Onde está a Luna?
Luna não aceitou.
- Quem é esse?
- A Nação do Gelo.
Rei da Nação do Gelo,
na verdade.
E nosso passaporte
para a Polis.
Por aqui, Majestade.
Vocês dois, sigam-me.
Vamos levá-lo para a cela.
Quer usá-lo
para chegar até Ontari.
- Isso.
- O que houve com o braço dele?
Bellamy deu um tiro.
Boa sorte
em fazê-lo colaborar.
Sinto muito pelo seu braço.
Estamos quites.
Querendo ou não,
precisamos um do outro.
Vá direto ao ponto.
Disse que queremos o mesmo.
- Quero ter uma comandante.
- E eu posso te dar uma.
Com isto.
Por que faria isso?
Ela prometeu dizimá-los.
Não temos escolha.
Essa guerra não é só nossa.
Nosso inimigo é inimigo
de todos,
inclusive da Nação do Gelo.
Só iremos detê-la
extraindo a informação da Chama.
Isso só é possível
inserindo a Chama em Ontari.
- A Nação de Gelo não teme.
- Mas deveria.
Essa coisa não se importa
com qual é o seu clã.
Ela controla pessoas,
e se apoderará da Nação do Gelo
como se apoderou de nós.
Um de cada vez,
até que não reste ninguém.
Já se apoderou de Ontari.
Estou ouvindo.
Temos que desconectá-la
antes que receba a Chama,
ou daremos para ALIE
exatamente o que ela quer.
Para isso, temos que raptá-la
no meio da cidade
com milhares de pessoas
com as mentes interligadas,
todas pensando como um só.
O que um vê, todos veem.
O que um ouve, todos ouvem.
Entendi.
Então quando partimos?
Gás do sono,
o melhor de Mount Weather.
Ao raptarmos Ontari,
faremos todos adormecerem.
Ótimo.
Por ela estar afetada,
causem o mesmo PEM
antes de inserir a Chama.
Achei que Jaha tivesse
destruído todas as pulseiras.
Ele também.
Mas eu voltei para casa.
Restaram partes úteis
para reconstruir só uma.
Então usem-na sabiamente.
Fiz algumas melhorias também.
Nada disso importará,
se não nos der acesso
ao código da ALIE.
Preocupe-se
com a Sanguinária da Noite.
Eu me preocupo
com a ALIE.
Como vai acessar um código
que não está mais aqui?
Temos um plano.
O que estamos esperando?
Vamos prosseguir.
Cuide-se.
Que nos encontremos
novamente.
Boa sorte.
Você consegue.
Você estava certa.
Estão usando o rei.
Ótimo.
Então trarão a Chama direto
para nós.
E estaremos esperando.
Lá está. Nós paramos aqui.
Certo,
é aqui que nos dividimos.
A entrada do túnel é
por ali.
Sabemos onde fica.
Vou precisar da Chama.
Só vai funcionar
se enviarem Ontari para pegá-la.
Se não a virem,
não enviarão Ontari.
Não é uma armadilha
sem a isca.
Está bem.
Mas eu vou com você.
De jeito nenhum.
Esse não é o plano.
Agora é.
Não vou deixar
que isso saia da minha vista.
E sou a única
que sabe a senha.
Então pode avisá-los
que sem mim,
Ontari não pode ascender.
Você terá que parecer
que é minha prisioneira.
Está bem.
Espere um pouco.
Nos dê um instante.
Fala sério, Clarke.
Quer mesmo confiar sua vida
a esse cara?
Não.
Mas você dará cobertura
o tempo todo
e eu confio em você.
Escolha uma prateleira.
Raven disse que estaria aqui.
O que estamos
procurando mesmo?
Uma placa mãe
com memória RAM.
E isso se pareceria com...
Uma placa mãe
com memória RAM.
Raven precisa do poder
de processamento
para abrir um portal
até ALIE.
- Portal?
- Foi como ela chamou.
Ela usará um dos chips da ALIE
para invadir.
Só temos que ativar
o código destrutor
que obtivermos
ao inserirmos a Chama na Ontari.
- É o fim do jogo.
- O velho plano.
E se não funcionar?
Precisa funcionar.
Então, você e Harper?
Eu fico feliz por você.
O quê?
Não posso ficar feliz
pelo meu amigo?
Não fica feliz sobre algo
há um bom tempo.
Você está certo.
Não fico.
O que aconteceu
em Mont Weather...
mudou-me.
Eu culpei a todos...
Clarke, você.
Cansei de culpar.
Eu fico feliz
que tenha voltado, irmão.
Eu também.
Espere um pouco. Ali está.
Não podemos
deixar Raven criar o portal.
Conseguimos. Vamos lá.
Dê-me isto.
Jasper,
precisamos da placa mãe.
Raven! Raven, abra a porta!
Qual é o problema?
- Monty, o que foi?
- Jasper foi afetado.
- O quê? Tem certeza?
- Ele me apunhalou.
Meu Deus.
Se Jasper foi afetado,
ALIE sabe de tudo.
Rádio.
Veículo 1, responda.
Droga. Bellamy, atenda!
Não está transmitindo.
Não está funcionando.
Deixe-me entrar, Monty.
Eles estão indo
para uma armadilha.
É melhor seus amigos estarem
em posição.
Andem, andem. Vamos lá.
Certo, por aqui.
É aqui.
Abram essas grades.
Quando isso acabar,
Ontari saberá que a ajudou.
Você tem minha palavra.
Vamos nos preparar.
Algum dia pararemos
de lutar?
Claro que pararemos.
Vamos construir
uma casa no lago.
E você plantará milho.
E criarei galinhas.
Isso.
Envelhecer.
À esquerda.
Roan sinalizará
quando ver Ontari.
Esperaremos até ela ficar
na frente deles.
Então lançaremos o gás.
Eles prenderão a respiração,
então teremos
que ser rápidos.
Não são milhares
de pessoas.
Usaremos força não letal
com quem ficar no caminho.
Essas pessoas não são inimigas,
estão sendo controladas.
A única coisa
que viemos matar é ALIE.
- Está claro?
- Está.
- Ótimo.
Lá vamos nós.
Sou Roan, Rei de Azgeda.
E eu tenho
o que a Comandante busca.
Não estou gostando disso,
então se ela quiser...
que venha até mim.
- É o Jaha.
- O que ele faz aqui?
- Está vendo Ontari?
- Não. Espere.
Olá, Clarke.
Sua mãe ficará muito feliz
em te ver.
Quem é você?
Onde está Ontari?
Ela não virá.
Pode entregar a Chama
para mim,
certificarei-me
de que ela receberá.
Tem algo de errado.
Seus amigos no túnel
não poderão ajudar.
Agora me entregue a Chama.
Recuem ou ela morre.
Lance. Lance agora!
De joelhos!
Soltem as armas!
Blake, contra a parede!
- Vire-se.
- Vire-se!
Poupe sua atuação.
Sabemos que estão juntos.
Sabemos de tudo.
Então sabe que ela é a única
que pode ativar a Chama.
Você está certo.
Precisamos dela viva.
Corre.
Mas não precisamos de você.
Ei, não!
Não!
Não! Não!
Você está bem?
Eu acho que estou.
Se fosse em algum órgão vital,
eu não estaria bem, não é?
É. Você teve sorte.
Precisamos de mais disso.
Harper está lá sozinha.
Harper é uma guarda
e atira melhor do que você.
Ela não sabe
que Jasper foi afetado.
Eu sei, mas não podemos
arriscar Jasper entrar aqui.
- Não se ALIE sabe o que faço.
- Raven, o plano falhou.
Clarke não dará
o código destrutor.
Eu posso
encontrá-lo sozinha.
Se eu fizer isso funcionar,
posso matar a ALIE.
Já tentou antes
e não funcionou.
Eu consigo.
Tenho que conseguir.
Vamos, pessoal.
Deixem-me entrar,
eu só quero conversar.
Enquanto ele estiver aqui,
não estará procurando
pela Harper.
Então converse.
Você parece bem.
Eu fico feliz.
Nunca quis te machucar,
Monty.
Eu não te culpo.
Você foi torturado.
Você entendeu errado,
eu não fui torturado.
Digo, claro,
eu levei alguns socos,
mas não foi por isso
que ingeri a chave.
Devia ter visto
a plataforma de Luna, Monty.
Era calma, segura.
As pessoas eram felizes.
Havia uma garota lá,
a Shay.
Enquanto falava com ela,
eu percebi
que pela primeira vez
desde Mount Weather,
eu não pensava na Maya.
Era lindo lá
e nós o destruímos.
Não fomos nós, foi a ALIE.
Não importa.
O que importa é...
que a ALIE pode
acabar com essa dor.
Ela pode fazer o mesmo
por você.
Por favor, abra a porta.
Não deixe Raven arruinar isso
para todos nós.
Como pôde
fazer isso conosco?
Eu percebi a verdade.
Eles nos enviaram para cá
para verificar
se a Terra era habitável.
Pelo que eu vi... não é.
- Solte-me.
- Você será solta em breve.
Clarke.
Eu senti a sua falta.
Não irei ingerir o chip...
nunca.
No momento, só precisamos
da sua ajuda com a Chama.
Qual é a senha, Clarke?
Teimosa como a mãe.
Soltem-me!
Mãe...
Mãe, por favor,
não deixe eles fazerem isso.
Não vou deixar,
eu que vou fazer.
Qual é a senha, Clarke?
Mãe, essa não é você.
Eu sei que está aí.
Por favor.
Qual é a senha?
Não!
Isso pode parar, Clarke.
Só nos diga
o que queremos saber.
Eu te disse.
Os amigos são
a fraqueza dela.
Comece com Bellamy Blake.
Vamos, ela quer o Bellamy.
Para onde estão levando-o?
- Abaixada!
- Deixe-a em paz!
O, está tudo bem,
Está tudo bem.
Sabe, se eu fosse você,
eu sairia do caminho.
- Murphy?
- Todos para o chão!
Que surpresa
te encontrar aqui.
Mais deles virão,
temos que nos apressar.
Você está bem?
Obrigado.
- O que está fazendo aqui?
- De nada.
Nathan...
Você já esteve melhor.
Você não.
Tudo bem.
Você está com o Pike?
Só sairemos daqui
se ficarmos juntos.
Ele matou Lincoln.
Colocou-o de joelhos...
atirou na cabeça dele.
O, Indra está certa.
Precisamos de toda ajuda
que for possível.
Vocês perderam a parte
de que é hora de ir?
Não vamos embora.
Salvamos a vida de vocês.
Por que sinto
que vou me arrepender?
- Clarke está encrencada.
- Clarke sempre está.
Eles levaram ela e a Chama
para a torre.
Eu aposto
que Ontari também está lá.
Tudo o que precisamos
para deter ALIE está lá.
Se subirmos a torre,
não conseguiremos fugir.
Se detivermos ALIE...
não precisaremos fugir.
Torre acima. Ótimo.
Depois disso,
a coisa certa que se dane.
Eu já disse,
não é assim que faremos isso.
- Estavam no caminho.
- Não são nossos inimigos.
São controlados pela ALIE.
Podemos salvá-los.
Mais virão
se não nos apressarmos.
- Vamos lá.
- Vou trazê-lo para baixo.
Quando subirmos,
exploda o elevador e escale.
Destruir a escada atrás de nós.
Deixe comigo.
Percebe que não teremos
como descer, certo?
- Um problema para outra hora.
- Vamos, nossa carona chegou.
Você vem, O?
Se algo der errado aqui,
vão precisar de mim.
Nós cuidamos disso.
Empurre.
Sabe que estamos ferrados,
certo?
ALIE já sabe
que estamos indo.
Esse plano vai funcionar.
Por que está aqui?
Só estou
tentando sobreviver.
Não é o único tentando salvar
quem você gosta.
Empurre!
Por que está
me olhando assim?
Porque eu sei
o que está pensando.
Por que ele continua vivo?
Porque os mortos não podem
nos ajudar.
Ele era o meu lar.
Seu lar
está aqui.
Isso não é bom.
Nate!
Esse não é você, Kane.
Perdoe-me.
Eles estão entrando.
Ele não está sozinho.
Temos que nos apressar.
Bryan, você está bem?
Murphy,
ative o bastão elétrico.
Dê um choque nele, Murphy!
Murphy!
Volte para a engrenagem.
Aqui!
Eles estão na engrenagem!
- Teremos companhia.
- Quer apostar?
Precisamos isolar
o corredor.
Nate...
Protejam-se!
Vamos, Murphy!
Atire nele! Atire, Bellamy!
Obrigado.
Os amigos dela
são engenhosos.
Teremos que improvisar.
John Mbege, degolado.
Roma Bragg, lança no peito.
Não teve a sorte
que eu tive.
Finn Collins,
morto pela Clarke.
Dax, morto pela Clarke.
- Atom...
- Isso deve servir.
Névoa ácida,
depois morto pela Clarke.
Trina e Pascal...
- Mortas.
- Isso!
Você entrou. Funcionou.
Ainda precisamos do desativador
sem ALIE nos achar.
Connor e Myles, asfixiados,
graças ao Murphy.
Drew, estrela ninja
bem na cara.
Aquilo foi divertido.
Por que trancaram a porta?
Harper,
está vendo o Jasper?
Harper!
Não.
Jasper.
- Se você machucá-la...
- Sei que gosta dela.
Basta destruir a máquina
e ela ficará bem.
Eu prometo.
Não quero
que perca mais ninguém.
Eles devem estar quase lá.
Continuem empurrando.
- Eles estão vindo.
- Fiquem em posição.
Quando o elevador parar,
pegaremos eles.
Não fique com medo,
não é para você.
Não.
Mãe, mãe, pare. Ouça-me.
Sei que pode me ouvir. Pare!
Você sabe
como impedir isso.
Espere, ALIE.
Se matá-la,
não conseguirá o que quer.
Não é a ALIE
quem está me matando.
É você.
Mãe, não faça isso,
por favor.
Eu te imploro,
não faça isso.
Por favor.
Qual é a senha, Clarke?
Não posso.
Ela cederá.
Prossiga.
Não.
Não!
Eu sinto muito.
Estão no topo.
Vamos.
Ativaremos a bomba e fugiremos.
- 30 segundos.
- Vamos.
Bomba ativada,
vamos nos apressar.
Indra.
Kane, para trás!
Indra!
Para onde eles foram?
Fique aqui.
Eles chegaram.
Não podemos deixá-la com eles.
Eu entendo.
O que está fazendo?
Espere. Pare!
Jaha, não faça isso.
A sala do trono é por aqui.
ALIE, pare.
Por favor, não faça isso.
Não!
O dano no cérebro dela
é significativo,
mas ela ainda está viva.
Bellamy, detenha-o!
Ei, você está bem?
Ela está viva? Respirando?
Ela está respirando.
Jaha está com a Chama,
pegue-a.
Não podemos
deixar Ontari morrer.
Temos
que estancar o sangramento.
- Peguei a Chama.
- Pulso fraco.
- Pelo menos está viva.
- Mantenha isto sobre a ferida.
- O que vocês farão?
- Preciso de uma lanterna.
Primeiro, extraímos o chip.
Depois inserimos a Chama.
As pupilas não respondem.
O quê?
O que isso significa?
Morte cerebral.
Ela não pode dar o código.
Acabou.
Estamos presos aqui.
UNITED
Quality is Everything!
CONTINUA