Anteriormente...
Essa coisa não se importa
com qual é o seu clã.
Ela controla pessoas.
Um de cada vez,
até que não reste ninguém.
Só iremos detê-la
extraindo a informação da Chama.
Isso só é possível
inserindo a Chama em Ontari.
É um desativador.
Se eu fizer isso funcionar,
posso matar a ALIE.
Jasper foi afetado.
Basta destruir a máquina
e ela ficará bem.
Eu prometo.
Lincoln está morto.
Ele era o meu lar.
Sem um hospedeiro,
não saberemos como deter ALIE.
Vamos achar um hospedeiro.
Não podemos deixá-la
com eles.
Não!
Morte cerebral.
- Acabou.
- Estamos presos aqui.
Venha.
Mãe?
Consegue me ouvir?
Eu sei que está aí.
Volte para mim.
Preciso de você.
Oi.
- Clarke.
- Isso.
Você está bem. Venha.
Não, não...
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Sinto muitíssimo.
Está tudo bem.
Ei, pare.
- Sinto muito.
- Não foi você.
- Não, não...
- Mãe, não foi você.
- Mãe...
- Não.
Preciso da sua ajuda.
Não! Está tudo bem.
Eu usei o PEM.
Ela está de volta.
E a Ontari?
Achei que tivéssemos
só uma chance.
Eu te falei,
Ontari não é mais uma opção
para a Chama.
Ela teve morte cerebral.
- O andar está seguro?
- Por ora.
Jaha e os guardas estão detidos
no quarto.
Destruímos o elevador
e a escada que subimos.
A escada está demolida,
ninguém nos seguiu.
- Ótimo, temos tempo.
- Não temos como descer.
Tempo para o quê?
- Uma cerimônia de Ascensão.
- Ascensão?
Você disse
que Ontari não é uma opção.
E ela ainda está afetada
e não temos mais o PEM.
Não iremos inserir a Chama
na cabeça da Ontari.
Iremos inserir na minha.
Clarke, essa coisa matou Emerson
em segundos,
liquidificou o cérebro dele.
Emerson não estava conectado
a um Sanguinário.
- Transfusão?
- Não exatamente.
Conectado
como em Mount Weather.
Isso. O necessário está
no seu kit.
Não. É perigoso demais,
e existem muitas variáveis.
Mas não temos opção.
Certo.
O que quer que decidirem fazer,
façam logo.
Por quê? O que aconteceu?
Eles estão escalando.
Eu preciso fazer isso.
Está bem. Eu vou te ajudar.
UNITED apresenta
Legenda:
JotaKretli
LauraA
Legenda:
PedroSPJ
Mitchelly
Legenda:
Time Pink
Ponomarenko
Legenda:
Eddy
Lola
THE 100 S03E16 - Season Finale
Perverse Instantiation - Part 2
Legende conosco!
united4ever.tv
Pessoal,
o tempo está acabando.
Será a máquina da Raven
ou a Harper?
Não entreguem para ele.
Mantenha-o falando.
Pare.
Não precisa machucá-la.
Pode impedir isso
se abrir a porta.
Se fizermos isso,
o que acontece?
Seremos obrigados
a ingerir o chip?
Raven, tem menos de 2% de chance
de reencontrar o desativador.
Adicionei mais segurança.
Sei a assinatura digital do chip
que Hannah deu para o Monty.
Assim que usar o portal
para interagir
com qualquer coisa
do meu código, eu saberei.
Eu vou te encontrar.
Deixará sua amiga morrer
por uma chance de 2%?
O que você acha?
- Você está bem?
- Estou.
Ainda bem que não há dor
na Cidade da Luz.
A sacada está besuntada.
Ninguém vai entrar
por aqui.
Ótimo. Tem óleo suficiente
para as janelas do andar
exceto os aposentos
da Comandante.
Então é lá
que a luta começará.
Iremos para lá.
O.
Tenha cuidado.
Estamos prontas.
Está preparada?
Estou.
Agora tente fazer isso
de cabeça para baixo.
Vai funcionar.
- E se não funcionar?
- Se não funcionar, ela morre.
Se não tentar, morrerá conosco
quando os escaladores chegarem.
Para isso,
preciso da Chama.
Mãe, por favor.
Ele sabe o que está fazendo.
Precisa me deixar ir.
Incline-se para frente.
- Preparada?
- Estou, vá em frente.
Ascende superius.
Não, não, não.
- Ela está bem?
- O coração está disparado.
Tire essa coisa
da cabeça dela.
Eu disse para tirar essa coisa
da cabeça dela!
Não.
Ainda não.
- Está sentindo dor?
- Não, eu estou bem.
Eu sei como deter ALIE.
- Preciso ingerir o chip.
- O quê?
Preciso ir na Cidade da Luz
e encontrar o desativador.
Claro,
parece uma ótima ideia.
Clarke, ouça-me.
ALIE quer a Chama.
Se ingerir o chip,
estará entregando-a para ela.
No segundo em que alguém te vir,
ALIE saberá que está lá.
Ela matará você.
Se sua mente morrer,
você morre.
A Chama me protegerá.
Não sei como sei disso,
eu apenas sei.
Eu acredito em você.
Você ao menos sabe
o que tem que procurar?
Eu saberei
quando encontrar.
Que nos encontremos
novamente.
- Nós iremos.
- Manteremos você segura.
É bom ver você.
Jasper?
O quê?
Eles não conseguem me ver.
Clarke.
- Você está muito quente.
- Estou bem.
A ferida está infectada.
Lamento pela forma
que as coisas aconteceram.
Foi em outra guerra.
- É melhor levá-lo até Abby.
- Entendido.
Vamos. Eu já volto.
Não deixarei
que lute sozinho.
Ele não estará sozinho.
Viu? Venha.
Se quisermos sobreviver,
precisaremos ficar juntos.
Agora você diz isso.
Caramba, essa foi rápido.
Aí vêm eles.
A primeira onda é pequena.
Faremos como seu irmão disse.
Iremos deixá-los entrar,
derrubá-los e amarrá-los. Certo?
Você a deixou sozinha
com o Pike?
O, o que está fazendo?
Bellamy, não!
Vamos.
- Consegue ficar em pé?
- Ela me cortou.
Vamos! Temos que ir.
- Não podemos desistir daqui.
- Já desistimos.
- Ajude-me.
- Eu te disse...
Você precisa se controlar
para sobrevivermos.
O? O, me escute.
Sei como está se sentindo.
Fiquei do lado errado
pelo meu desejo de vingança.
Não quero isso para você.
Segure firme.
Pegarei mais coisas
para a barreira.
Não era o lado errado.
Se os terra-firmes estivessem lá
na época da morte da Lexa,
teriam nos atacado
e sabe disso.
Queria enxergar as coisas
como você.
Eu precisava daquilo,
acreditar que eles eram maus
e nós bons.
Eu não sei mais
no que acreditar.
Apenas sei
que tenho que conviver
com o que fiz.
Não acredito.
- Achou o desativador?
- Não responda.
- A ALIE está ouvindo.
- Estou lendo o código dela.
A ALIE já sabe.
Sabe o quê?
Do que está falando?
A Clarke está
na Cidade da Luz.
Abby!
Abby, temos um problema.
Vamos.
Saia.
Ela está entrando
em colapso.
Clarke não está recebendo
Sangue o suficiente.
O corpo dela já está
rejeitando a Chama.
Precisa assumir,
fazer o que estou fazendo.
Venha.
Se o sangue parar
de correr pelo tubo,
o cérebro da Clarke irá
se liquefazer.
Espere,
a Clarke ingeriu o chip?
Ela precisaria ingerir,
mas...
O quê?
ALIE faz uma varredura
para encontrá-la,
enviando o código da Clarke
para todos.
- Como se fosse um vírus.
- Exatamente.
A ALIE não faria isso
se pudesse controlá-la.
É como se a Clarke estivesse
em outro programa.
Ela inseriu a Chama
na própria cabeça?
Não precisa sussurrar.
Eu sei que Clarke fundiu-se
com a outra IA.
Graças a ela,
meu código atualizou-se
para a segunda versão
do meu programa.
O que acontece
quando completar a atualização?
Ela vai apagar
o desativador.
Não conseguiremos detê-la.
Então encontre
o maldito desativador.
Lexa?
Meu Deus.
A nossa luta não acabou.
Tem algo de errado.
Não consigo.
Nunca pensei
que a veria novamente.
Eu disse que meu espírito
escolheria sabiamente.
- O que é isso?
- ALIE sabe que você está aqui.
Está carregando a Chama
da sua mente
e sua mente está
mudando as coisas.
Dia para a noite. Chuva.
Temos que nos apressar.
Clarke?
Não está funcionando.
Abra a blusa dela.
Ainda não é o suficiente.
Aumentaremos o ritmo cardíaco.
Clarke. Clarke?
Não vou gostar disso,
não é?
Abby,
precisa agir mais rápido.
Clarke? Clarke, volte.
Venha aqui. Preciso
que bombeie o coração.
O quê? Está louca?
- Não vou fazer isso.
- Agora!
Está tudo bem.
Bem ali embaixo.
- Meu Deus.
- Está tudo bem.
Está se saindo muito bem.
- Pronto.
- Cuide da Clarke e eu disso.
Vamos, meu bebê.
Lute.
Eu sei que você consegue.
Clarke, volte.
Precisamos de você!
Ela está se estabilizando.
Não pare o que está fazendo.
Ouça-me,
agora que começou a carregar,
o povo da ALIE poderá
nos ver.
- Precisamos ter mais cuidado.
- Por que já não estão aqui?
A Chama oferece proteção,
mas diminui a cada instante.
- Consegue ficar em pé?
- Consigo.
O relógio do meu pai.
Está funcionando.
Está
em contagem regressiva.
Temos 10 minutos
para encontrar o desativador.
Obrigada, Becca.
Vamos.
Cuidado.
Empurre.
Não vai aguentar
por muito tempo.
- Como eles entraram aqui?
- Não importa.
É aqui que nos impomos.
Parece que há muitos deles.
Talvez seja hora
de recorrermos a armas.
Temos algo melhor
do que armas.
Surpresa.
Vamos!
Espere, Kane!
Espere.
Eu me rendo.
Eu irei ingerir o chip.
Ótimo.
Ninguém mais precisa morrer.
Nunca mais.
Talvez você possa convencer
sua mentora disso.
- Indra está viva?
- Está.
Está na cruz sofrendo
sem necessidade.
Agora!
A descarga elétrica cessou.
Rápido.
Vamos pegar as armas.
Espere! Estamos perdendo-a
de vista.
- É um firewall.
- Não entendo.
Jamais chegarão
até o desativador.
Não, está tudo bem.
- Jasper, o que faz aqui?
- Tentando te deter.
Agora você viu
a Cidade da Luz.
É perfeita.
Há paz, felicidade,
segurança.
Por que negaria isso
a alguém?
Ela tortura pessoas
para trazê-las até aqui.
Tomando as lembranças,
controlando-as.
Esse nem é você,
é a ALIE.
- Ela faz o necessário.
- Ela tirou nossa escolha.
Seres humanos têm
livre-arbítrio.
Nós decidimos como vivemos.
O ser humano...
é a única espécie que age
contra o próprio interesse.
Torturamos uns aos outros,
lutamos e machucamos,
partimos o coração uns
dos outros.
Nada disso existe aqui.
ALIE nos protege
de nós mesmos.
Clarke, ainda temos tempo.
Acharemos outro sinal.
Vamos.
Não podemos deixar.
Clarke,
não há para onde fugir.
Acabou.
A segunda IA não pode
continuar a te proteger.
Se eu remover a Chama,
interromperá a atualização?
Sim, mas ninguém fez isso
por escolha.
Independentemente,
você será um deles.
ALIE obterá a Chama
de qualquer forma.
Então parem de resistir.
Clarke.
Vamos, Clarke.
Confie em mim.
Raven.
Jasper, saia da frente.
Não podemos deixar
que nos sigam. Vá!
- Vou segurá-los!
- Não, Lexa!
Eu amo você.
Eu sempre estarei com você.
Ela conseguiu. Ela entrou.
Agora é com a Clarke.
Câmara vedada.
Comandante.
Fico feliz
que tenha conseguido vir.
Você é Bekka Pramheda.
Becca serve.
Não há muito tempo.
O código está
quase atualizado.
Você que me deu isto?
Não, foi você.
A ALIE 2.0 se fundiu
com a sua mente,
mas sua mente está
no controle.
E só a mente no controle pode
operar o desativador.
É ele.
Se puxar isso,
matará a todos.
Veja por si mesma.
As usinas nucleares destruídas
pelas bombas
começaram a se desmantelar.
Os drones detectaram a primeira
há 4 meses.
Há mais de uma dúzia de usinas
em risco no mundo.
Sete delas já estão
em chamas.
Os níveis de radiação global
já estão aumentando.
Pelos meus cálculos,
em menos de 6 meses,
96%
da superfície terrestre...
será inabitável.
Até mesmo
para quem nasceu no espaço.
Então como pode ver,
a Cidade da Luz
é a única coisa
que pode salvar vocês.
Devemos proteger a Clarke
e ganhar tempo para ela.
Estão desarmados,
não sentem dor,
e não vão parar
até desmaiarem.
Entendido.
Iremos nocauteá-los.
Para caso eles passarem
de vocês.
Primeiro,
virá a chuva negra.
Não haverá água potável.
- Lesões pré-cancerosas...
- Ela está protelando.
Ao completar a atualização,
ela vai apagar o desativador.
Lá vamos nós.
Não estou protelando.
- Estou dizendo a verdade.
- Por que agora?
Se é verdade,
por que não usar isso
para fazer eles ingerirem o chip
em vez de torturar?
Da última vez
que avisei minha criadora
sobre uma ameaça
à sobrevivência humana,
ela escolheu me aprisionar
e veio aqui trabalhar
na minha substituta.
Defina
"instanciação perversa".
Instanciação perversa.
A implementação
de uma meta final benigna
através de métodos deletérios
não previstos
por um programador humano.
Como matar 6,5 bilhões
de pessoas
para solucionar
a superpopulação.
A meta não é tudo, ALIE.
Como você alcança a meta
também importa.
Desculpe-me
por não ter te ensinado isso.
Clarke, vamos!
Não podemos segurá-los!
É agora ou nunca, Clarke.
Ao fim da atualização,
não poderei mais te ajudar.
Mas eu te ajudarei.
Na Cidade da Luz.
Não precisa carregar o fardo
de decisões como esta, Clarke.
Não precisa mais conviver
com a dor
das coisas que fez,
das vidas que tirou
e daqueles que você perdeu.
Você estará em paz.
Você viverá para sempre.
Já tentei fugir
da minha dor.
Não funciona.
Seu povo não concorda,
Clarke.
Ouviu o que o Jasper disse.
Até os que foram coagidos,
escolheriam ficar aqui.
Dê-lhes uma escolha de verdade
e não puxarei a alavanca.
Dê-lhes a dor de volta,
as lembranças.
Deixe-os decidir sozinhos.
Ela não pode.
O comando principal dela é
tornar a vida melhor
para a humanidade.
Ela ainda acha
que está fazendo isso.
20 segundos
e o desativador desaparecerá.
Realmente condenaria
a raça humana à morte
dentro de 6 meses?
Encontraremos uma forma.
Sempre encontramos.
Sim, Clarke.
Ainda há esperança.
De acordo com os meus cálculos,
não há.
10 segundos.
Deixe-me aliviar a dor deles,
Clarke.
Podemos salvar
a raça humana juntas.
Você não alivia a dor...
você a subjuga.
E nós iremos.
Você conseguiu.
Uma ajudinha aqui?
Precisamos remover a Chama.
Obrigada.
Só mais um dia
em terra firme, não é?
John...
- Sinto muito, John.
- Está tudo bem. Tudo bem.
Vá até ele.
Eu estou bem.
Como saberemos
se ela conseguiu?
Ela conseguiu.
Jasper.
É você mesmo?
Eu estava finalmente feliz.
- Jasper...
- O quê?
Sei que esse mundo pode
ser uma droga,
mas pelo menos é real.
- Podemos superar isso juntos.
- Acredita mesmo nisso?
Seremos felizes de novo,
eu prometo.
Desculpe
por ter te apunhalado.
por ter te baleado.
Eu não senti.
Calma, calma.
Espere.
- Sinto muito, Monty.
- Está tudo bem.
Eu preciso de uma bebida.
Todos nós precisamos.
Essa rodada é
por minha conta.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Não, eu consigo.
- ALIE se foi.
- É, eu imaginei.
Não está agindo como alguém
que acabou de salvar o mundo.
Porque não salvamos.
Ainda não.
Até a próxima temporada!
UNITED
Quality is Everything!