Nascemos no espaço.
Nos disseram
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
Lutamos por nossas vidas
desde que chegamos.
Alguns ficaram devastados
por isso,
mas a maioria
ainda está aqui,
procurando
por sobreviventes da Arca.
Tentando construir algo real
e duradouro no meio da floresta.
Um lar.
Os líderes acham
que devemos conviver em paz
com os terra-firmes
para sobrevivermos.
Mas paz é
um conceito desconhecido aqui.
Eu encontrei, John.
A Cidade da Luz é real.
Posso te falar
da Cidade da Luz.
Mas não entenderá
enquanto não experienciar.
Eu não vou entrar.
Lembrará o que fiz
para trazê-los até aqui.
- Viu esta mulher?
- Ela está sendo caçada.
- Por quem?
- Todos.
- O rastreador da Arca.
- A estação.
- É o rastreador.
- Isto pertence a nós.
A rainha deles quer
o poder de Clarke.
Se o povo acreditar
que ela o tem,
ela romperá a aliança
e começará uma guerra.
Já passaram 3 horas.
O que estão esperando?
Mesmo com a luz do dia,
não vejo ninguém.
- Nós deveríamos arriscar.
- Não, é o que eles querem.
O garoto está certo.
Eles aguentam esperar mais
do que nós.
Certo, Bellamy. Vá até à torre
e nos dê cobertura.
Ao chegamos no espinhaço,
nós te daremos cobertura.
Entendido. Sejam rápidos.
Eles estão aqui.
Todos para fora,
ou o garoto morre.
Certo, estamos saindo!
Não o machuque!
Alvos detidos!
Encontrei.
- Isso é meu, devolva!
- Monty, esqueça isso.
Monty?
Mãe?
UNITED apresenta
Legenda:
Caiol
Nano
Legenda:
SongMade
Nei
Legenda:
DSergio
Time Pink
Legenda:
Lola
The 100 S03E02
Wanheda: Part 2
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Ainda não acredito
no quanto é bela.
É perfeita.
Na Cidade da Luz,
a humanidade ficará livre
de suas dores,
do ódio e de doenças.
Aqui, não existirá
mais sofrimento.
Vou popular este lugar.
Começando com o meu povo.
- Você tem a minha palavra.
- Acredito em você, Thelonious.
Juntos,
salvaremos a raça humana.
Jaha. Terra chamando Jaha.
Vamos, Jaha.
Sim, John?
Odeio atrapalhar sua soneca,
mas chegamos.
- Já?
- Sim.
É bem mais rápido
com o motor.
Calma.
Só tentava ajudar.
Se me lembro bem,
na última vez que ajudou,
dois amigos explodiram.
Não iremos pelo campo minado,
contornaremos a Zona Morta.
- Vamos andando.
- Estou logo atrás de você.
Iremos no sentido oeste
em direção àquela subida.
Não estou acreditando
nessa encenação sua.
Então acho que terá
que ficar de olho em mim.
Eu sabia.
Estação da Agricultura,
não atirem.
Pike?
Você não tem ideia
de como é bom te ver.
Não achamos
que sobreviveriam.
Lacroix e Smith,
vigiem a retaguarda.
- Sim, senhor.
- Todos os outros, não atirem.
Sim, senhor.
Onde meu pai está?
Seu pai não sobreviveu.
- Vocês estão em quantos?
- 63.
O restante está acampado
nas montanhas ao norte.
Assassinos de terra-firmes.
Estou certo?
Odeio interromper,
temos que encontrar a Clarke.
Clarke Griffin?
Se todos meus alunos fossem
tão bons quanto ela...
- Bom te ver, senhor.
- Você também.
- Removam a árvore.
- Ajudem-nos.
Eu já volto.
Você está bem?
Tenho que estar.
Vamos, empurrem!
63?
A Estação da Agricultura tinha
três vezes mais pessoas.
Nós pousamos com todos.
A Nação do Gelo pode
ser cruel.
Agradeça pelo número
de sobreviventes.
Indra, este é Charles Pike.
Ele era um professor na Arca.
Essa é Indra. Ela é...
a líder do povo das árvores
e uma aliada de confiança.
Terei que acreditar
em você.
Kane, temos que ir.
Monty, passe as coordenadas
para o Arkadia.
Temos um assentamento
a 80 km ao sul daqui.
- Seu povo ficará seguro lá.
- Você é o meu povo.
Ótimo, porque temos relatos
da Clarke ao norte daqui.
Certamente poderíamos
usar o seu conhecimento.
Precisa mais que isso
se ela estiver na Nação do Gelo.
Não deixamos ninguém
para trás.
Lacroix, leve a equipe.
Encontre-se com os outros.
Leve-os para o Arkadia.
- Vou ficar com meu filho.
- Claro que vai.
Organizem-se,
vamos voltar ao inferno.
De pé.
Parece
que a grande Wanheda é humana.
Assim é melhor.
Você é da Nação do Gelo.
Foi inteligente tirar
a jaqueta de guarda.
- Guerreiro aproximando-se.
- Onde?
- Perto da estaca 20.
- A ordem de morte.
Você tem que voltar.
- Nyko.
- Lincoln, tenha cuidado!
Não atirem!
Eu te ajudo.
- Abby. Eu preciso da Abby.
- Iremos te levar até ela.
Quem fez isso?
Nyko, quem?
Nação do Gelo.
Geralmente, uma revisão
é para verificar
uma lesão antiga,
não para tratar de novas.
Eu queria aproveitar
nosso tempo juntos.
- Podemos falar dessa?
- Você disse que eu estava bem.
Entendo quanto Maya significava
para você.
Do que você quer falar?
De como ela continua morta?
Jasper, não vai superar
se não encarar isso.
Seu amigo Finn...
nunca fez isso.
E o devastou.
Eu não quero
que isso aconteça com você.
Sua filha também o matou.
Abby, é o Nyko.
Ele disse que foi Azgeda,
da Nação do Gelo.
- Onde?
- Não sabemos.
Pulso fraco, febre alta.
A hemorragia parou,
mas perdeu muito sangue.
Vou verificar o antígeno.
Rh negativo.
O que foi?
Somos doadores universais.
- Use o meu.
- Não, não pode.
Rh negativo só aceita
Rh negativo.
Não entendo.
Pode salvá-lo ou não?
- Aqui não.
- Jackson.
- Do que ele está falando?
- Mount Weather.
O centro médico de lá
é de ponta.
Dependiam de sangue
e está tudo lá.
Quer levar um terra-firme lá
para fazer uma transfusão?
Mataram milhares
pelo sangue, Jackson.
Somos médicos,
ele não pode morrer.
- Não sou só uma médica.
- Talvez devesse ser.
Lincoln...
você me disse ontem
que as buscas
nos colocavam em risco.
Que prejudicavam
a nossa paz.
O que me aconselharia
a fazer agora?
Lincoln.
Ele é meu amigo.
Salve-o.
Preparem-no
para ser transportado.
Espero que esteja pronto
para encarar o que sente.
Aquele da Nação do Gelo voltou
por causa dela.
Onde Wanheda está?
Vou perguntar
só mais uma vez...
Ou perderá a mão.
Onde...
Você está bem?
Caçador de recompensa.
Viemos ajudar.
- Em inglês.
- Pike, vá lá para fora.
Leve Monty e Hannah.
Vasculhem o perímetro.
Verifiquem
se ele veio sozinho.
Estamos procurando
por Wanheda.
Ele também procurava.
Por favor.
Ela está em perigo.
Você é do povo do céu?
Sou.
Ela esteve aqui
ontem à noite.
Ela disse para onde ia?
Não. Ela estava aqui
quando eu adormeci
e tinha ido quando acordei.
Ela deu alguma indicação
de onde pode ter ido?
Não...
Mas ele deu.
Disse que o parceiro dele voltou
por causa dela.
Da Nação do Gelo.
- Espero que encontre-a.
- Obrigado.
Boas notícias.
Encontrei rastros recentes.
Ótimo. Ligue o veículo.
Essa é a má notícia,
há muitas árvores.
Temos que ir a pé.
Faça silêncio.
Sentinelas
da Nação do Gelo.
Vamos voltar
e então daremos a volta.
A morte deles será
por sua causa.
Calma.
Não quero problemas.
Ele é da Nação do Gelo.
Quem é essa?
Wanheda. Uma prisioneira
da nossa rainha.
Eu já disse...
Não quero problemas.
Estaremos feitos.
Peguem ela.
Não posso deixar vocês
fazerem isso.
O que estão fazendo?
Pegarei ela, matem-no.
Não precisava ser assim.
Se fosse me matar,
você já teria feito isso.
Ainda há tempo.
- Como você está?
- Não se preocupe comigo.
Pegue o sangue.
Eu preparo ele.
Não faça nenhuma estupidez.
Tipo como voltar aqui?
Você não me disse
o que aconteceu com o pai.
O seu pai só queria
te encontrar.
Ele te amava.
Isso é o que importa.
Posso fazer uma pergunta?
No último relato
que tivemos da Arca,
estavam sob ataque
dos terra-firmes.
O que mudou?
Acontece que temos
um inimigo em comum.
O que aconteceu com eles?
- Nós vencemos.
- Silêncio.
Escutem.
- Tambores de guerra.
- Azgeda.
Sabe que é a Nação do Gelo
pelo som?
Não, por causa deles.
Temos que tirar
esses corpos do campo,
a menos que queira
que pensem que fomos nós.
- Vai. Rápido.
- Esperem.
Duas pessoas ao norte.
É a Clarke.
- Saia do meu caminho.
- Não chegaremos a tempo.
Ele tem razão. Olhe.
Não conseguiremos atravessar
sem sermos vistos.
Vamos ser discretos
e esperar o exército passar.
Então acharemos a Clarke.
Pessoal, há uma caverna.
Demos sorte. Vamos.
- Não posso ir.
- Por quê?
A Nação cruzou a fronteira.
Vão em direção à Comandante.
Tenho que avisar.
- Pegaremos Clarke.
- É bom mesmo.
Se a rainha pegá-la,
ela morrerá.
E entraremos em guerra.
Grite novamente
e estaremos mortos.
- Visitou a Cidade da Luz?
- Cale-se, Otan.
Não vou escutar ele
novamente.
Venha.
Caminhe comigo.
Graças a Deus tem outra pessoa
para ele pregar agora.
Não é um crente?
Acredito que está aqui
por uma razão.
Só não sei o que é ainda.
- Nós fomos recrutados.
- Recrutados por quem?
Não sei o nome dela.
Ela vem até nós
pela máquina voadora.
O drone. Foi assim
que ela também nos encontrou.
- O que você faz para ela?
- Nós coletamos tecnologia.
- Vocês a roubam.
- Se for preciso.
Nós levamos para a ilha,
para ele.
É assim que sobrevivemos.
Dessa vez, ela disse
que precisavam de carona.
O que está fazendo?
Não banque o herói
ou ficará por conta própria.
Herói?
E eu achei
que tinha me entendido.
Sério? Vai roubar das pessoas
para quem você rouba?
Temos outros compradores.
Agora fique quieto.
Péssima ideia.
Calma, calma.
Ei, grandão.
Ela não fez nada, certo?
Ponha ela no chão.
Ponha ela no chão!
Não há dor
na Cidade da Luz.
Você vem ou não?
Mais um centímetro
e eu teria morrido.
Talvez você não seja
a Comandante da Morte, afinal.
Agora ela se cala.
Por que está se escondendo
do seu povo?
Por que fugiu do seu?
A grande Wanheda...
Assassina da montanha.
Não sou ninguém.
Tem muitos procurando
por ninguém.
Obviamente você não é leal
à Nação do Gelo,
então por que me levar
para lá?
Meu povo oferecerá mais
do que a Rainha do Gelo te dará.
Duvido muito.
Não por alguém
que os abandonou.
- Não sabe nada sobre mim.
- Sei que fugiu como covarde.
Como se você fosse diferente.
Está disfarçado,
assim como eu.
Está fugindo,
Na floresta, assim como eu.
Eu fui banido,
diferentemente de você.
Você teve uma escolha.
E não, eu não te levarei
de volta para seu povo.
Você vai ficar
com o meu povo.
- Perderemos ela de vista.
- Relaxe. Poupe energia.
Kane está certo, filho.
O exército logo se moverá.
Precisará de força
para o que virá.
Preciso saber
o que aconteceu.
Monty...
Por favor.
Aterrissamos na neve.
Seu pai disse
que ela absorveu parte
do impacto.
Por isso sobrevivemos.
A neve era tão linda...
Charles?
As crianças estavam
brincando nela.
Foram os primeiros
a morrer.
15 crianças.
Se não fosse pelo seu pai,
teria sido mais.
Ele puxou 4 crianças
de volta para a nave.
As quatro estão vivas hoje.
Eles o mataram
quando ele foi buscar a quinta.
Seu pai morreu
como um herói, Monty.
Lutamos contra
os terra-firmes desde então.
Foi a Nação do Gelo.
Nem todos são iguais.
São para mim.
Assim que Otan chegar aqui,
podemos partir.
Parceiros no crime, não é?
Dividiremos o que tem aí
em três.
Você mereceu.
Sim, só precisamos
matar um cara.
Obrigada
por salvar minha vida.
Permita-me.
Eu poderia ter feito isso.
Isso que é tecnologia.
É mais do que isso.
O filho da mãe levou-a
com ele.
Levou quem com ele?
- Você demorou.
- Não deveria ter aberto isso.
Precisávamos ver o que era.
Veja só isso.
Você não está
usando seu cachecol.
- Como sabia como fazer isso?
- Dê-me a mochila, John.
Não.
Calma, calma.
Vamos, calma.
O que está fazendo?
Otan, solte-me!
Não precisa ser assim,
John.
O que está havendo?
Otan foi afetado.
Ninguém mais precisa
morrer hoje.
Sua amiga imaginária é
à prova d'água? Quer testar?
Ela não é imaginária.
Ela é muito real.
E ela pode te ajudar.
Você só tem que aceitar.
Você só tem que soltá-la.
Você está com muita dor, John.
Eu já estive assim.
Quase morri
por perder meu filho.
A Cidade da Luz me aliviou,
me tornou completo.
Eu posso te ajudar, John.
Basta devolver o que é meu.
- Tenho uma ideia melhor.
- Pare!
Quer que eu pare?
Solte-a agora
ou vou afogar a vadia.
- Ótimo.
- Otan...
Emori, entre no barco.
Agora me dê a mochila.
É toda sua, Chanceler.
Ligue o motor.
Estamos partindo.
Boa viagem, Jaha.
Deveríamos ir atrás deles.
Não precisa.
Eles entenderão.
Como pode ter
tanta certeza?
Porque eu não te contei
a melhor parte.
Sabe que não há dor aqui.
Também não há morte
da Cidade da Luz.
Ele está acordando.
Bem-vindo de volta, irmão.
A montanha?
A única forma de te salvar.
Obrigado, Abby.
Quando poderemos tirá-lo daqui?
Não é bom ficarmos aqui.
- Este lugar o salvou.
- Não é assim tão simples.
Nosso povo só verá
a morte aqui.
Nosso povo está errado,
Lincoln.
Podemos fazê-los
pensar o contrário.
Os lugares não são do mal,
irmão.
As pessoas que são.
Abby, este lugar
poderia fazer o bem
para o nosso povo
e para o povo deles.
Precisamos de esperança
em algum lugar.
Está bem.
O quê?
Está bem,
vamos disponibilizar este lugar.
Onde está?
Vamos!
- Ei.
- Estou bem.
Era o favorito dela.
Representa o Segundo Círculo
do Inferno...
o que é bem irônico,
se você pensar.
Eu disse para ela
que gostei.
Mas não...
Eu sinto falta dela.
Vai melhorar.
Quando?
42 de nós saíram vivos.
Fizemos o necessário.
Fizeram o certo.
Matar ou morrer.
Então agora
o Mount Weather é nosso?
É.
- Usamos para mantimentos.
- Mantimentos?
É uma cidade fortificada
e subterrânea.
Estabelecemos uma trégua.
Precisamos pensar
na percepção.
Deve pensar no que acontecerá
quando desobedecerem a trégua,
porque eles irão
fazer isso.
Droga.
Bellamy, o que está fazendo?
Bellamy.
- Vou te tirar daqui.
- Cuidado!
Por favor.
Por favor, não.
Farei qualquer coisa.
Pararei de lutar.
Mas por favor, não o mate.
Obrigada.
Não nos siga.
Bellamy!
- Ele está ferido.
- Ele está aqui.
Falamos para esperar
o exército.
O que houve?
Eu quase a peguei.
Pike,
encontre o rastro deles.
É inútil. Agora ele sabe
que está sendo seguido.
Você nem consegue andar.
E então?
Nós desistiremos?
Deixaremos que ele a mate?
- Deus.
- Bellamy!
Quero achá-la também,
mas olhe a sua perna.
- Pode morrer. Não tem rastros.
- Não podemos perder a Clarke!
Não podemos perdê-la.
Vamos achá-la, está bem?
Vamos pensar em algo,
prometo.
Mas essa não é a maneira.
Certo.
Eu pego você. Vamos.
Vamos voltar.
Wanheda, como prometido.
Olá, Clarke.
O acordo era trazê-la
sem machucá-la.
Ela não veio facilmente.
Eu imaginei que não.
Fiz a minha parte.
Agora faça a sua.
Suspenda meu banimento.
Soube que o exército da sua mãe
está marchando para Polis.
Não tem a ver comigo.
Honre nosso acordo.
Honrarei se sua rainha honrar
a aliança.
Prendam o Príncipe Roan
de Azgeda.
Sim, Heda.
- E Wanheda?
- Deixe-nos.
Você me ouviu.
Ajudem-na a levantar.
Desculpe.
Tinha que ser assim.
Para que não caísse
nas mãos da Rainha do Gelo.
A guerra é iminente,
Clarke.
Eu preciso de você.
Sua vadia!
Queria
a Comandante da Morte?
Você conseguiu!
Vou te matar!
Não!
UNITED
Quality is Everything!