Nascemos no espaço.
Nos disseram
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
Lutamos por nossas vidas
desde que chegamos.
Alguns ficaram devastados
por isso,
mas a maioria
ainda está aqui,
procurando
por sobreviventes da Arca.
Tentando construir algo real
e duradouro no meio da floresta.
Um lar.
Os líderes acham
que devemos conviver em paz
com os terra-firmes
para sobrevivermos.
Mas paz é
um conceito desconhecido aqui.
Eu não vou entrar.
Lembrará o que fiz
para trazê-los até aqui.
Pike?
- Vocês estão em quantos?
- 63.
Essa estação tinha
três vezes mais pessoas.
Nós pousamos com todos.
A Nação do Gelo pode
ser cruel.
A rainha deles quer
o poder de Clarke.
- Quem é essa?
- Wanheda.
Uma prisioneira
da nossa rainha.
Olá, Clarke.
Não entendeu que não queria
te ver de novo?
Respeitei seus desejos
por uma semana, Clarke.
Nós temos
problemas maiores.
- "Nós" não temos nada.
- Sim, nós temos.
Encontrarei-me ao anoitecer
com os que vieram do céu.
Você será devolvida
ao seu povo.
Todo aquele trabalho
apenas para me libertar?
Todo aquele trabalho foi
para te salvar.
Sabe quando poderia
ter me salvado?
Quando você me abandonou
em Mount Weather.
Claramente,
não precisava da minha ajuda.
Claramente.
Está brava, Clarke,
mas eu te conheço.
O que você fez te assombra
e é mais fácil me odiar
do que odiar a si própria.
Bem,
posso fazer as duas coisas.
O que teria feito...
se tivessem oferecido o acordo
para você?
Salvar seu povo
em troca do meu...
Realmente teria
escolhido diferente?
Eu não traio meus amigos.
Mas você traiu.
Você tinha amigos
em Mount Weather.
Você também tem culpa
naquelas mortes.
A diferença é...
você não teve honra
e eu não tinha escolha.
Não ajudará debater o passado
e não é por isso que estou aqui.
Está certa,
não vou só te libertar.
Eu quero mais que isso.
Quero que o seu povo
se torne o meu povo.
Ofereço a chance
aos que vieram do céu
de juntarem-se à minha aliança
e tornarem-se o 13º Clã.
Ninguém enfrentaria vocês
porque isso seria me enfrentar.
Só me deixe em paz.
Acabou para mim.
Entende isso?
Eu fui embora.
Não pode fugir
de quem você é, Clarke.
Junte-se a mim.
Curve-se perante a mim
e seu povo estará seguro.
Curvar-se perante você?
Você não se importa
com o meu povo.
Sei por que está aqui.
Fiz você parecer fraca
em Mount Weather
e agora a Nação do Gelo está
se aproveitando disso.
Se quer
o poder da Wanheda...
pode me matar e levá-lo.
Caso contrário, vai se ferrar.
Nunca me curvarei perante você.
Todos de pé
em respeito à Comandante.
A Nação do Gelo
se curvará perante ela.
Ela deveria se curvar
perante a Nação do Gelo.
Sabemos como não fazer acordos
com nossos inimigos.
A Comandante não se curvará
perante ninguém.
Recue, Titus.
Ela até prefere a língua
do inimigo.
Você também usará ela,
em honra aos nossos convidados.
Agora sente-se.
Temos coisas importantes
para discutir.
Sim, nós temos...
Por exemplo,
por que Wanheda ainda está viva?
Se isso representa sua fraqueza,
Azgeda intervirá com prazer.
Por isso seu exército chegou
tão perto de Polis,
porque acredita
que a Comandante é fraca?
- É apenas treinamento.
- Treinamento?
Passaram da fronteira
do povo das árvores.
Um exército bem perto
da nossa amada capital.
Um erro que foi corrigido,
como já sabem bem.
A Rainha do Gelo
não comete erros.
Ela faz ameaças.
Não precisamos
discutir isso novamente.
Por favor, acompanhe-me.
Conversaremos a sós.
Tenho um recado
para a Rainha Nia.
Entregarei com prazer.
Alguém mais quer
questionar minhas decisões?
Ótimo. Começaremos então.
UNITED apresenta
Legenda:
Caiol
LauraA
Legenda:
SongMade
DSergio
Legenda:
Time Pink
Mitchelly
Legenda:
jotakretli
Lola
The 100 S03E03
Ye Who Enter Here
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Estamos na fronteira
da cidade Polis.
Daqui, iremos a pé.
Os guardas chegarão
em breve.
Armas e rádios ficam
no caminhão.
O povo dela nos escoltará
até a reunião.
- Nelson... Hill...
- Sim, senhor?
- Fiquem aqui, no rádio.
- Sim, senhor.
- O que é isso?
- Kit de primeiros socorros.
Um kit de primeiros socorros
de Mount Weather,
onde morreram milhares
do povo deles.
Não pode levar isso
para Polis.
Não desconte nele.
Se ficará bravo,
fique bravo comigo.
É um risco levar pessoas
para Mount Weather.
Você sabia
e fez isso mesmo assim.
Queria que eu deixasse
o Nyko morrer?
Está além disso.
Abrir o hospital é
uma coisa.
Levar pessoas da agricultura
é outra.
Foram poucas pessoas, Marcus,
um grupo de exploração.
Essa não é a questão.
Agora temos que explicar,
desviar a atenção
de tudo que temos negociado.
A ordem de morte
do Lincoln,
as rotas de comércio,
recuperar a Clarke.
Eu não devia ter dito isso.
Clarke não é uma moeda
de barganha.
E se eles não a devolverem
e a culpa for minha?
Nós não vamos partir
sem a sua filha.
Prometo.
Eu sabia que devia ter vindo
no meu cavalo.
A reunião da cúpula
correrá bem.
Eu devia estar lá.
Mas então não estaria
aqui comigo.
Belo argumento.
E assim que sua perna sarar,
você estará lá de volta.
Minha perna está bem.
Kane está tentando
me dar uma lição.
Já contei como salvei o Sinclair
na Arca?
Não, por favor.
A caminhada no espaço
sem autorização?
Depende da sua definição
para isso.
É mesmo?
Subi no braço robótico
e mirei na painel solar.
Enquanto eu estava
lá fora,
a sala de controle achou
que eu consertava um fio solto.
É essa a definição
de "sem autorização".
Pendurou-se próxima
do painel eletrificado.
Podia ter morrido.
Única vez
que Sinclair perdeu a calma.
- Quanto tempo ficou afastada?
- Afastada?
Fiz o trabalho em tempo recorde.
Ele me promoveu.
O que posso dizer? Sinclair acha
que não faço nada de errado.
Bem-vindos.
Venham, juntem-se a nós.
Alguém está
se sentindo em casa.
- Deve haver 30 deles aqui.
- 36. Mas quanto mais, melhor.
36? Os terra-firmes vão achar
que nos mudamos para cá.
Não havia mais quartos
na pousada.
- Essa é a sua alternativa?
- O.
Vou sair daqui.
- Geniosa.
- Ela é.
Reyes,
você está três horas atrasada.
Não há energia na ala médica,
oscilações nos andares 2 e 3,
e fusíveis queimados
em todo lugar. Comece.
Você não faz nada
de errado?
Ora, se não é
o príncipe de Azgeda.
Não se engane.
Sou prisioneiro aqui
tanto quanto você.
Você é o motivo
de eu ser prisioneira.
Relaxe, Wanheda.
Estou aqui para ajudar você.
Claro que está.
A Comandante prometeu
suspender meu banimento
se eu te entregasse
a salvo.
Ela desrespeitou
o nosso acordo.
Estou disposto
a negociar com você,
para nós dois irmos
para casa.
Eu já vou para casa.
Não terá a chance
de conseguir o que você quer.
O que você sabe
sobre o que eu quero?
Vi o olhar no seu rosto
quando tirei o seu capuz.
Você quer vingança.
Você quer matá-la.
Então mate-a.
Você consegue se aproximar,
eu não.
Achará uma faca sob sua cama
quando voltar ao quarto.
Subornei guardas
para tirar você daqui.
Se fizer isso, Azgeda toma
o controle da aliança
e encontrará uma aliada grata
na Rainha de Gelo.
E por que eu devo
confiar nela?
Pelo que soube,
ela é pior que Lexa.
Porque você tem conversado
com Lexa.
Estamos tentando fazer
o que é certo para o nosso povo.
Isso é o certo para o seu.
Você está bem?
Isso é um erro.
Os terra-firmes
nunca aceitarão.
Não somos
os homens da montanha, O.
Nyko e Lincoln farão
com que eles vejam isso.
Como? Lincoln está
sob uma ordem de morte.
Nem pode deixar o acampamento
sem arriscar a própria vida.
- A reunião resolverá isso.
- Então poderemos sair daqui.
Eu lamento, Bell.
Eu não me encaixo aqui.
Se precisa partir,
eu entendo.
Mas você sempre
se encaixará comigo.
O que foi agora?
- Echo?
- Você conhece ela?
Sim, é da Nação do Gelo.
Estava na jaula perto da minha.
- Bellamy.
- Soltem-na.
- Ameaçou a reunião.
- Tentei ajudar!
- Calada.
- Deixe-a em paz.
Eu disse
para tirarem as mãos dela.
O que está fazendo?
Ela é uma terra-firme.
Do que está falando?
A reunião é uma armadilha.
O assassino já está lá.
No pôr do sol,
seu povo irá morrer.
Por que nos chamaram?
Há circuitos desconectados
na rede.
Seja lá o que for,
é mais importante que isso.
Estava com o exército da rainha,
indo em direção a Polis.
O comandante de guerra
fala alto.
Você é um deles.
Por que está nos dizendo isso?
Abandonamos o povo do céu
na batalha pela montanha.
- Foi errado.
- E não vão sentir a sua falta?
Talvez. Por isso
que precisamos ser rápidos.
Pike, ela salvou a minha vida.
Podemos confiar nela.
Escutem.
Se quisermos chegar à Polis
antes do ataque,
temos que ir logo.
- Ataque? Temos confirmação?
- Contatamos, sem resposta.
Podem já estar mortos,
e se estiverem mortos,
precisamos estar prontos
para retaliar.
- Não envolva os mísseis.
- Isso é sobrevivência.
Não somos numerosos,
mas os mísseis desta montanha
iguala o campo
e sabe que estou certo.
Ainda que eu concorde,
não temos os códigos.
Não, mas temos a mim.
E acusa os engenheiros
de serem arrogantes?
Estou evoluindo
como pessoa.
Vamos.
É melhor você ficar aqui,
ajudando com os mísseis.
Não faça nada
estupidamente heroico.
Só mundanamente heroico,
entendi.
Incrível.
Marcus,
eles estão nos encarando.
Estamos sob a proteção
da Comandante.
Em Polis,
só os sentinelas ficam armados.
- Coma.
- Não, obrigada.
Coma.
Eu adoraria, obrigado.
Delicioso.
Por favor.
Aceite.
É um símbolo do nosso lar.
Você foi feito para isso.
É incrível.
Quando sonhei com a Terra,
era vazia.
Mas não está vazia agora.
Marcus, você me deu isso
e me pediu
para dar um bom exemplo,
mas o que tentamos fazer aqui
é algo novo, algo...
para o qual você tem
uma visão.
Isso deveria ser seu.
Não desta forma.
Passamos o broche do Chanceler
desde que chegamos na Terra.
Desta vez, cabe ao povo.
Então faremos uma eleição
quando voltarmos para Arkadia.
Não importa quem use isso,
estamos nisso juntos.
Kane.
Olá, minha amiga.
Chanceler Griffin, bem-vinda.
Espero que goste da capital.
Gostei e obrigada por garantir
a segurança da minha filha.
A Comandante fez isso.
Pode agradecer na reunião
de hoje à noite.
- Gostaria de ver Clarke.
- Em breve.
Abby...
Viu?
Você foi feito para isso.
Ótimo, Aden. Novamente.
Eles chegaram.
Sanguinários da Noite.
Dividam-se em pares
e continuem o treinamento.
Aden está pronto.
Ele está melhor do que eu
antes de assumir o poder.
Ainda acha que a reunião é
uma má ideia.
Você tem boas intenções,
Heda,
mas agora não é hora
para boas intenções.
Os inimigos se aproximam.
Rainha Nia age contra você.
Nosso foco deveria estar lá.
Em vez disso,
você a contraria ainda mais,
oferecendo um lugar
ao povo do céu na sua mesa.
Não deixarei o medo da guerra
ditar nossos planos.
Por que está fazendo isso?
O povo do céu veio
para negociar um tratado,
não para se juntar
à aliança.
Eles não pediram isso.
Não será aceito
por nenhum dos 12 clãs.
Eles vão aceitar
ao verem Wanheda curvar-se
perante a mim.
Ela nem quer te ver,
e tudo o que você faz
é para engrandecê-la.
- Por quê?
- Clarke faz isso sozinha.
- Ela é especial.
- Você é especial, Hedahe.
Sou o conselheiro
há quatro comandantes
e nenhum chegou perto
do que você fez.
Estamos próximos
do nosso objetivo.
Se quiser o poder de Wanheda,
sabe o que precisa ser feito.
Derrote-a.
Mate-a. Tire o poder dela.
Droga.
Onde foi parar a confiança
de Raven Reyes?
É um código de 12 dígitos.
Há um trilhão de combinações.
Vou demorar um pouco.
Gina, o que descobriu?
Nem olhe,
sou uma mera ajudante.
Vamos lá, pessoal.
Vai escurecer em breve.
Tentamos analógico, digital.
O que deixamos passar?
Como o presidente lembrará
de um número tão longo?
- Não lembrará muito bem.
- Aposta que ele anotou?
É como definir só zeros
no código de lançamento.
Mas ainda é o melhor
que pensamos até agora.
Verificarei a sala
do presidente.
Continuaremos
na parte tecnológica.
Talvez alguém tenha sorte.
Como se isso já tivesse
acontecido.
Onde estão os guardas?
Pelo protocolo,
deixariam alguém para trás.
Deixaram.
- Isso foi o seu povo.
- Vai se ferrar.
Ela nos alertou.
Isso prova
que ela falou a verdade.
Não temos tempo para isso.
O ataque é no pôr do sol.
- Não deixarei minha arma aqui.
- Ninguém vai.
Vamos pelos túneis,
a entrada é por aqui.
NENHUMA ARMA PASSA
ALÉM DESTE PONTO
Você queria me ver?
Estou aqui.
Clarke...
Sinto muito.
Eu nunca quis
transformá-la nisso.
Você está livre para ir.
Sua mãe está aqui.
Você será escoltada até ela.
Espere.
Tenho uma ideia melhor.
O sol vai se pôr.
Onde a Lexa está?
Ela chegará logo.
Lá vamos nós.
Tenho algo a dizer
e não há muito tempo.
Espere um pouco.
Deixe-me só olhar para você.
Teremos muito tempo
quando chegarmos em casa.
A Comandante mudou
os termos da reunião.
- Por causa de Mount Weather?
- Por causa da Nação do Gelo.
Querem a Lexa morta.
- Querem comandar a aliança.
- É problema da Lexa, não nosso.
Não, Abby. Se Lexa cair,
a aliança será desfeita,
e não poderemos evitar
essa guerra.
Disse que havia
novos termos.
Nós nos tornamos o 13º Clã.
13º Clã?
O que isso significa?
- Que seguimos a Lexa?
- Isso.
Viemos aqui
para negociar um tratado.
Este é o dia
de nos unirmos, mãe.
Pode ser a 13ª Estação,
ou o 13º Clã.
Marcus?
Clarke está certa.
Vi o exército
da Nação do Gelo
e não temos chance
contra eles.
Precisamos fazer isso.
Então nos tornamos
o 13º Clã.
E depois? O que vai deter
a Nação do Gelo?
Wanheda.
- Quanto ainda falta?
- Estamos quase lá.
O poço do elevador
é logo adiante.
- Dois guardas.
- Eles levantam o elevador.
O poço é nossa única entrada.
Precisamos escalar.
Fico com a esquerda.
Pelo meu pai.
Pela minha mãe.
Pelo meu irmão.
Pela minha família.
Cuidado!
Qual é o seu problema?
Não precisava matá-los.
Precisava, sim.
Quantos andares?
Todos.
Saudações,
guerreiros dos 12 clãs.
Comandante do Sangue.
Levantem-se.
Damos boas vindas
aos que vieram do céu
no espírito de amizade
e harmonia.
E damos boas vindas à Clarke
dos que vieram do céu,
Wanheda lendária,
assassina da montanha.
Mudou-se o motivo
desta reunião.
Não viemos negociar um tratado
com os que vieram do céu,
viemos introduzi-los
à aliança.
Para simbolizar esta união,
o líder dos que vieram do céu
deve carregar nossa marca.
A honra deve ser sua.
Apresente seu braço.
Bellamy?
Qual é o significado disso?
A reunião é armadilha.
Precisamos te tirar daqui.
O que está acontecendo?
- Não sei.
- É a Nação do Gelo.
Essas alegações são
um insulto.
A Nação do Gelo não invadiu
a reunião com armas,
desobedecendo nossas leis,
foram os que vieram do céu.
Estamos certos sobre isso.
Os dois guardas que deixaram
já estão mortos.
Precisamos ir agora!
Como vocês obtiveram
essa informação?
Onde diabos está Echo?
ACESSO AO SISTEMA
BLOQUEADO
Tentei de tudo.
O sistema continua bloqueado.
A segurança é impressionante,
preciso admitir.
É inútil.
Sou melhor com hidrazina
e pólvora.
- Reyes.
- Desisto!
Estamos atrasados mesmo,
já está escuro.
Raven.
A Raven Reyes que conheço
não desiste.
- Agora ela desiste.
- Não, ela não desiste.
- Conversou com a Abby?
- Sobre o quê?
Raven, vamos.
Não está enganando ninguém.
Não estou tentando.
Se esta máquina
estivesse danificada
e soubesse
que poderia ser consertada,
você deixaria de consertar
por causa da dificuldade?
Por que está resistindo?
Você acha
que merece essa dor,
que é seu fardo
para carregar
pela sua mãe ou pelo Finn,
por tudo que passou.
Mas não é,
você merece mais.
E com a ala médica daqui,
Abby pode ajudá-la.
Deixe-a.
E se ela não puder?
E se eu ficar danificada?
Eu me arrisquei com um mecânico
que tinha um defeito cardíaco.
Por que não se arrisca
com ela também?
Gina para Raven. Responda.
Raven falando.
Não encontrei nada.
Nenhum código de lançamento.
Acho que ainda estamos
sem sorte.
Certo, continue procurando.
Farei o mesmo.
Gina?
Gina? Gina, está aí?
Gina? Gina, está na escuta?
Gina,
o que está acontecendo?
Gina, você está bem?
Gina?
Raven,
temos um problema.
Um terra-firme iniciou a ordem
de autodestruição.
Está com os códigos no braço.
Precisa obtê-los.
- Quanto tempo, Gina?
- 45 segundos, Raven.
Pegue os números
no braço dele.
Gina, temos o código.
Gina, está na escuta?
INICIADA ORDEM
DE AUTODESTRUIÇÃO
- Eu tenho que voltar.
- Raven, não!
Não podemos
deixá-los morrer.
O que está acontecendo?
Onde diabos ela está?
Bellamy,
talvez estejamos errados.
Não entendo.
Abaixem as armas.
Bellamy.
Bellamy, responda.
Os terra-firmes atacaram
Mount Weather.
Do que está falando?
Não existe mais.
Todos morreram.
Sinclair e eu somos os únicos
que restaram.
Sinto muito.
Não deveria ter levado seu povo
para Mount Weather.
A Nação do Gelo fez
o que a Lexa não teve coragem.
Isso é um ato de guerra.
Sentinelas, prendam
a delegação da Nação do Gelo!
Incluindo o príncipe.
Precisamos ir para casa.
Se atacaram Mount Weather,
Arkadia será o próximo.
- Concordo.
- Vão. Reúnam suas forças.
Vamos vingar
o ataque juntos.
Vou escoltá-los.
Espero que tenha continuado
o treinamento.
Vai precisar dele.
Clarke, temos que ir agora.
Precisamos de um embaixador
do 13º Clã para ficar aqui.
Não é seguro aqui.
Clarke ficará segura aqui
sob minha proteção.
Preciso ficar.
Clarke...
Preciso garantir
que ela mantenha a palavra.
Vamos, Heda.
Temos que convocar
o Conselho de Guerra agora.
Eu já vou.
- Cuide-se.
- Você também.
Ela deixou nosso povo morrer
naquela montanha.
Ela sempre priorizará
o povo dela.
Você deveria voltar
para o seu povo.
Sinto muito.
Avise assim
que a escolta voltar.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Continuo me perguntando
como os terra-firmes sabiam
que havia um mecanismo
de autodestruição lá?
Teremos a resposta logo,
Clarke.
Obrigada por ficar.
Fiquei porque era o certo
para o meu povo.
Nosso povo.
- Se me trair de novo...
- Não vou.
Juro fidelidade a você,
Clarke dos que vieram do céu.
Comprometo-me a tratar
suas necessidades como minhas,
e o seu povo
como o meu povo.
Embaixadores.
Saiam do caminho.
Eu tenho um recado
para a rainha.
Minha rainha.
E então?
Conseguiu sua guerra.
Graças ao último homem
da montanha.
E a Clarke?
Ao lado da Comandante,
como previsto.
Seu filho é um prisioneiro.
Não por muito tempo.
Logo, ele estará livre...
e Lexa estará morta.
UNITED
Quality is Everything!