Nascemos no espaço.
Nos disseram
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
Lutamos por nossas vidas
desde que chegamos.
Alguns ficaram devastados
por isso,
mas a maioria
ainda está aqui,
procurando
por sobreviventes da Arca.
Tentando construir algo real
e duradouro no meio da floresta.
Um lar.
Os líderes acham
que devemos conviver em paz
com os terra-firmes
para sobrevivermos.
Mas paz é
um conceito desconhecido aqui.
Mudou-se o motivo
desta reunião.
Não viemos negociar um tratado
com os que vieram do céu,
viemos introduzi-los
à aliança.
É um risco levar pessoas
para Mount Weather.
Atacaram Mount Weather.
A Nação do Gelo fez
o que a Lexa não teve coragem.
Minha rainha.
Conseguiu sua guerra.
Embaixadores da aliança,
hoje honraremos
nosso pacto.
Aquele que estiver contra
um de nós,
estará contra todos nós.
Tragam a acusada.
A Rainha Nia de Azgeda confessou
a destruição de Mount Weather,
resultando na morte de 49
dos que vieram do céu.
Wanheda, o que você diz?
Os que vieram do céu
pedem justiça.
A Nação do Gelo não responde
a ela.
Calada!
A pena para seu crime
é a morte.
Tem algo a dizer
em sua defesa?
Não preciso me defender.
Ela precisa.
Hoje é o dia do julgamento.
Convoco uma votação
de desonra.
Levem esta rainha
ao destino dela.
Não tão rápido.
Comandante, não mais!
Levem todos eles!
Esperem.
- Lexa, execute esses traidores.
- Deixe-a agir.
Comandante, não mais!
- Comandante, o que é isso?
- Um golpe.
Isso é a lei,
a lei que a rege.
A unanimidade dos embaixadores
ou a morte
são as únicas coisas
que destronam um comandante.
Não é unânime.
Não reconhecemos a legitimidade
dos que vieram dos céu.
Nós reconhecemos.
Ontem eles foram marcados.
Eles são o 13º Clã.
Essa votação falhou.
Todos esses traidores vão sofrer
o mesmo destino que a rainha.
Ela não nos matará porque sabe
que nossos exércitos atacariam.
Ninguém aqui quer
uma guerra.
Sabemos o que você quer,
Nia.
Se não acha que sirvo
para ser comandante,
lance o desafio
e iremos executá-lo.
Muito bem.
Então está desafiada.
E eu aceito seu desafio.
Que assim seja.
Ao combate.
Guerreiro contra guerreiro
até a morte.
Rainha Nia de Azgeda,
quem escolhe
para ser seu campeão?
Meu filho, Roan,
príncipe de Azgeda.
Heda, quem lutará por você?
Sou a Comandante.
Ninguém lutará por mim.
UNITED apresenta
Legenda:
Caiol
Brunobrb
Legenda:
Mitchelly
DSergio
Legenda:
LauraA
Nei
Legenda:
Lola
The 100 S03E04
Watch the Thrones
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Até onde sabemos,
Mount Weather foi destruída
por um mecanismo interno
de autodestruição.
Funcionou perfeitamente.
49 dos nossos foram mortos.
- Quando revidaremos?
- Não revidaremos.
A Nação do Gelo assumiu
ter planejado o ataque,
e a Comandante fará
com que sejam julgados.
Então confiamos em terra-firmes
para punir terra-firmes?
Sinto muito, Chanceler...
Ontem, perdi metade
dos meus sobreviventes
e quatro vezes mais
desde que pousamos.
Pela minha experiência,
terra-firmes só usam a força.
É simples...
precisamos atacá-los agora.
Atacar com o máximo de força
e sem deixar sobreviventes.
Não há nada
de simples nisso.
O ataque da Nação do Gelo foi
contra a Lexa, não nós.
Quer dizer
que não é nossa luta?
Digo que fomos efeito colateral
na guerra alheia.
Mas não é mais
uma guerra alheia.
Se não nos defendermos,
tomarão o que é nosso.
É o que eles fazem.
Gravem o que digo.
Os terra-firmes virão
atrás de nós.
Levaremos isso
em consideração.
Reunião suspensa.
Após a eleição amanhã,
ele será problema seu.
Senhor...
Por que não está
no seu posto?
Não faça isso.
49 pessoas
que eu jurei proteger
morreram ontem
porque eu saí.
Não é sua culpa, Bellamy.
Culpe
quem realmente merece,
a Nação do Gelo.
A Nação do Gelo não disse
para Gina ficar.
Fui eu.
Pelas informações que tinha,
tomou uma decisão sensata.
Você tentou salvar vidas.
Mas não salvei.
Jasper.
Saia de perto de mim.
Jasper, o que houve?
Ele não vai ao memorial.
É tarde para um memorial
de Mount Weather, não acham?
Guardas de Arkadia,
compareçam ao portão principal.
O que foi agora?
Guardas de Arkadia,
compareçam ao portão principal.
Nyko.
Sem armas.
Pessoal, revistem-no.
Deixe-os em paz,
estão doentes.
Já chega.
Parem com isso.
A Chanceler disse a Nyko
que nós ajudaríamos.
Você é uma deles,
então acolha-os.
Eu ajudo. Vamos.
Eu soube de Mount Weather.
Sinto muito.
Estamos em confinamento,
o que você está fazendo?
Vá ao seu memorial, Monty.
- Talvez eu vá.
- Talvez devesse ir.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Quais são os três pilares
do comando?
Sabedoria.
Compaixão.
Força.
Conseguiu dissuadi-la?
Não,
mas talvez você consiga.
Não entendo.
A rainha não lutará,
por que Lexa deveria?
A força da rainha não está
em dúvida.
Graças a você,
a da Heda está.
Treinem duro e lembrem-se.
Cada um de vocês mereceu
o seu título.
Sanguinários da Noite.
Sigam-me.
Aden, fique.
Clarke, este é Aden.
Aden é o mais promissor
dos meus aprendizes.
Se eu morrer hoje,
ele provavelmente me sucederá.
Clarke se preocupa
com o povo dela.
Diga a ele o que acontecerá
quando você for Heda, Aden.
Se eu me tornar Heda,
juro lealdade ao 13º Clã.
Obrigada,
agora junte-se aos outros.
Viu?
Nada com o que preocupar.
Desculpe se me preocupo
com o destino do meu povo
depender de uma criança.
Então se preocupa
por nada.
Indra foi formar um exército
nas aldeias próximas de Arkadia.
Seu povo está protegido,
como eu jurei que seria.
Não se trata apenas
do meu povo.
Você não tem chances
contra Roan.
Você nunca me viu lutar.
Não, mas o vi matar três homens
antes do primeiro cair no chão.
Se estiver certa, hoje é o dia
em que o meu espírito
escolherá seu sucessor
e você precisa aceitar isso.
Não preciso mesmo.
Foco, Roan.
Você está aqui para treinar.
Lembre-se,
antecipe os reflexos dela.
Ao se sentir muito confiante,
você esquece a força do inimigo.
Não preciso da sua ajuda.
Está chateado
por ter sido escolhido.
Não estou surpreso.
Quando matar Lexa,
seu banimento será removido.
Com sua vitória, nosso povo será
mais poderoso do que nunca.
Esse será o seu legado
e sua lenda.
Não finja fazer algo
por mim, mãe.
Você está certo.
Tudo o que eu faço
é por Azgeda.
O que é bom para Azgeda,
é bom para você.
Minha espada.
Se você não vai lutar
pela sua mãe ou sua rainha,
lute pelo seu clã.
Eu quero a cabeça dela.
É a morte
que ouço me seguindo?
Ou apenas sua comandante?
- Precisamos conversar.
- Não há nada para conversar.
Preciso me preparar.
Sei que não tem relação
com Mount Weather.
Por isso não contei para Lexa
sobre a faca.
Sua mãe sempre quis isso.
O que você quer?
Fale logo.
Quero que você seja rei.
Sei que você pensou nisso.
Ela estava disposta
a deixar você morrer,
a deixar você ser banido.
Sei que você só quer ir
para casa.
- Irei, quando eu vencer hoje.
- Por quanto tempo?
Quanto tempo antes
de haver outra razão
para expulsar
ou sacrificar você?
Ninguém expulsa um rei
do seu reino.
Não posso fazer isso.
Meu povo nunca me aceitaria
de volta.
Mas...
Posso ajudar você
a fazer isso.
A única certeza é
que nós morreremos.
Como morreremos
depende de nós.
Quem falará por Iris Jones?
Iris era forte,
hábil com a faca.
Ela salvou a minha vida.
Só sinto por não ter feito
o mesmo por ela.
Iremos sentir falta
da Iris.
Que nos encontremos
novamente.
Quem falará
por Gina Martin?
A ILÍADA
Gina era verdadeira.
Ela sempre viu a luz,
até aqui.
Ela merecia mais.
Que nos encontremos
novamente.
Vimos um acampamento,
300 pessoas...
logo atrás do cume
das árvores.
Há vários deles.
São terra-firmes.
Os terra-firmes estão aqui.
Há um exército de 300 acampados
a menos de um quilômetro.
- Nós sabemos.
- O quê?
Indra avisou pelo rádio.
Deu um dos nossos rádios
para uma terra-firme?
Senhor, estamos sob ataque?
Não,
não estamos sob ataque.
A Comandante enviou
uma força de paz.
Para que possamos
nos defender
contra outro ataque
da Nação do Gelo.
Força de paz?
Nem você é tão ingênuo, Marcus.
Cuidado, está falando
com o próximo chanceler.
Todos nós estamos de luto.
Isso tem sido difícil
para todos nós,
mas não podemos
ser conduzidos pela raiva.
Raiva é o que nos conduz.
Se eles estão aqui
para nos defender, como disse,
então mande-os para casa.
Nós podemos nos defender!
Você.
Seu lugar não é aqui.
- Ele é um deles.
- É.
Meu garoto está morto!
- Afaste-se!
- Prenda-o.
Parem!
Parem com isso.
Nós não atacamos os nossos.
Brigar entre si
só nos enfraquece.
O inimigo não está
neste acampamento.
O inimigo está lá fora!
Lincoln, você está bem?
Estou bem.
Lincoln, você precisa ir
para a ala médica.
Se for derrubado...
levante-se novamente.
O que diabos estamos
fazendo aqui, Jasper?
Visitando velhos amigos.
- Acho que já é o suficiente.
- Você não tem ideia.
Está na hora de retribuir.
Diga que isso não é
o que eu...
Não, sem acusações.
Lincoln, precisamos
dar um exemplo.
Precisamos.
O homem acabou
de perder o filho, Marcus.
Não foi
por culpa do Lincoln.
- O que aconteceu?
- Eu disse sem acusações.
Obrigado.
Ele vai ficar bem.
- Foi a Estação da Agricultura?
- Não importa.
O exército da Indra está
do outro lado do muro
e Lexa retirou
a ordem de matar.
Talvez ela nos aceite de volta.
Podemos sair daqui.
O único jeito de nos verem
como sendo diferentes de Azgeda
é se eu ficar.
Lincoln, pode traduzir?
Nyko está ocupado.
Octavia...
Vai passar.
Clarke dos que vieram do céu,
minha rainha.
A que devo o prazer?
E se eu mudasse meu voto?
Agora está pensando
como líder do seu povo.
Eu precisaria
de garantias primeiro.
- Seu povo estará a salvo.
- E eu?
Minha briga é com Lexa,
não com você.
Não precisarei do seu poder
quando ela morrer.
- Está bem.
- Está bem?
Não quer vingança
pelos mortos em Mount Weather?
Minha prioridade é
com os vivos,
não com os mortos.
Vinculamo-nos por sangue.
Vejo que aprendeu
nosso juramento.
Você aceita?
- Vinculamo-nos por sangue.
- Espere!
Veneno.
Poderíamos ter sido aliadas,
Clarke.
Em vez disso, declaro você
e seu povo inimigos de Azgeda.
Ontari, estenda sua mão.
Vou deixá-la viver, por ora,
para enviar um recado
para Lexa.
Tenho minha própria
Sanguinária da Noite.
E ela será
a próxima comandante.
Uma comandante
da Nação do Gelo?
Agora fazem sentido
as provocações de Nia
e fomos bem manipulados.
Ela sabia
que você aceitaria o desafio.
Nunca vi sangue dessa cor.
Remete
ao primeiro comandante.
Ao acharem
uma criança sanguinária,
é trazida para treinar
ou é o que deveria acontecer.
Seu legado está comprometido.
Há tempo de escolher um campeão.
Sabe que não posso
fazer isso.
- Heda...
- Deixe-nos!
Titus está certo.
Você está dando
o que ela quer.
Só se eu perder.
Sei que está tentando ajudar,
mas não pode fazer nada aqui.
Não posso
deixar Roan matar você.
Se esse é o meu destino,
você precisa deixar.
Você é motivada a consertar tudo
para todos,
mas não pode
consertar isso.
Tenho que fazer isso sozinha
e você precisa permitir.
Não vou ficar sentada
vendo você morrer.
Heda...
Está na hora.
Então essa é
nossa despedida.
Por ora.
Atente-se a ele.
A saída está protegida.
Vamos falar
sobre Mount Weather.
Eu sei que acha
que foi sua culpa.
É por isso
que pediu afastamento?
Tem razão, foi culpa sua.
Foi minha também.
Todas as vidas que honramos
no memorial
foram perdidas
por confiarmos na terra-firme.
Eu que te convenci.
Eu a conhecia e a endossei.
Não irá carregar
esse fardo sozinho.
Eu sabia
do que eles eram capazes,
mas eu baixei a guarda
por um dia
e 35 do meu povo morreram.
Nunca mais.
Kane é um homem bom,
sei que é próximo dele.
Mas ele não acredita
que estamos em guerra.
Acha que terra-firmes podem
policiar terra-firmes.
Agora eles estão floresta,
nos arredores do nosso lar,
com uma força de paz?
- O que você faria?
- O que eu não faria...
Seria esperar
que eles nos ataquem.
Meus sentinelas me dizem
que eles têm 300 soldados
e nenhuma arma entre eles.
Dez homens altamente motivados
com rifles automáticos
é tudo que precisaria.
Eu tenho os homens.
Está me pedindo
para te dar armas.
- Isso é traição.
- Isso é sobrevivência.
Os terra-firmes atacarão
este acampamento
e nossos líderes não agem.
Agora temos o elemento
de surpresa.
Se esperarmos, morreremos.
Se querem chamar isso
de traição,
estou disposto a sofrer
as consequências
para salvar nosso povo.
Você está?
Heda!
Combate único.
Há apenas uma regra.
Alguém deve morrer hoje.
Podem começar.
Fico feliz que tenha vindo.
Eu também.
Você está morta.
Levante-se!
Se você morrer assim,
não morrerá como príncipe.
- Morrerá como covarde!
- Acabe logo com isso.
Sangue se paga com sangue.
A rainha está morta!
Vida longa ao rei!
Heda! Heda! Heda!
Está na hora.
- Precisam se afastar agora.
- Para que as armas?
Tem um exército lá fora.
Precisamos atacar antes deles.
Aquele exército foi enviado
para nos proteger.
- Temos algum problema?
- Não.
Eu sempre fiz
o que era melhor para nós.
Preciso que acreditem
que estou fazendo isso agora.
Monroe.
Harper.
Eu lamento, Lincoln.
Você também, Lincoln.
Se quer provar
que é um de nós,
deixe-nos passar.
Eu não vou sair.
Saia do caminho,
terra-firme.
Abaixem as armas.
Abaixem!
Façam o que ele diz.
Agora.
E ele era
o terra-firme bom.
Fique quieta, Hannah.
Que povo está
defendendo aqui, Lincoln?
Lincoln, abaixe a faca.
Ninguém precisa se machucar.
- Não vão começar uma guerra.
- Já estamos em guerra.
Não pode impedir.
Guardas de Arkadia,
compareçam ao portão principal.
Qual é o seu problema?
Liberem a área.
Acalmem-se, pessoal.
Estação da Agricultura,
armas no chão, no chão.
Lincoln, está tudo bem.
Solte-o.
- O que você está fazendo?
- O que você não teve coragem.
Você armou estas pessoas?
Guardas,
levem-nos à cela agora.
Todos voltem
aos seus alojamentos.
- Acabou.
- Nada acabou!
Estamos cercados de guerreiros
que nos querem mortos.
- Chega!
- Não está nem perto disso!
Por que não mostra
o que deixou
os terra-firmes fazerem
em você ontem?
Vamos, Kane!
Acho que o povo
que vai votar em você
tem o direito de saber.
Mostre-nos, Kane.
É a marca da aliança
entre os comandantes.
Significa que somos
o 13º Clã.
Significa que estamos
nessa luta juntos.
Não, é o que fazendeiros faziam
com o seu gado.
- Bem antes do matadouro!
- Não sou um terra-firme!
Pike para Chanceler!
Senhor, você devia estar
na cédula de votação amanhã.
Já chega.
Levem-no.
Pike!
Pike! Pike! Pike!
No que estava pensando?
Lar, doce lar.
Abby sabe que pegou isso?
Como eu roubei,
provavelmente não.
Dia da Memória, não é?
Vamos espalhá-las
com os outros.
Não pode espalhar
as cinzas do Finn.
E quanto a Raven?
E se Abby ainda as tem,
está guardando-as
para a Clarke.
Quem se importa
com quem se magoa?
Jasper faz o que quer
e dane-se o resto.
Não. Não. Dane-se a Clarke.
Vocês dois são assassinos,
pelo que eu sei.
Entendo
por que ela fez isso,
e por que Bellamy a ajudou,
mas você...
Maya era sua amiga.
Ela era minha...
Como você dizima toda
uma civilização
e sou eu
que não consegue dormir?
- Como você pode estar bem?
- Não estou bem!
Só porque não fico bêbado
todo dia,
não quer dizer
que eu não esteja mal.
Mas não tivemos escolha.
Ouviu isso, Finn?
Ele pensa que é inocente.
- Nenhum de nós é inocente.
- Vai se ferrar!
Durante três meses,
vi você se torturar
e a todos a sua volta,
principalmente eu,
mas cansei
de ser saco de pancadas.
Ou você se recompõe
e prossegue com a vida,
ou desmorone sozinho.
Terminou?
Sinto falta
do meu melhor amigo.
Ele também morreu
naquele dia.
Está indo embora?
Vejo você do outro lado!
Veio dizer que me avisou?
Não. Eu vim agradecer.
Entre.
Sente-se.
Vou trocar isso para você.
Aquela garota
que estava com a Nia...
Ontari, o que acontecerá
com ela?
Não voltará até assumir o poder,
depois da minha morte.
Você fala de outra coisa
além da sua morte?
Obrigada por me apoiar.
Só estava fazendo o certo
pelo meu povo.
Seus embaixadores
traíram você.
Como você supera isso?
Também fizeram o que era certo
pelo povo deles.
Boa noite, Comandante.
Boa noite, Embaixadora.
Parabéns, sr. Chanceler.
Onde está Abby?
Ela gostaria
de estar presente.
A votação não foi acirrada.
Nosso povo agora é
sua responsabilidade, Charles.
Espero
que leve isso a sério.
Obrigado, Marcus.
É minha intenção.
Na minha primeira ação oficial
como chanceler,
perdoo a mim mesmo
e aos outros.
Na minha segunda
ação oficial,
rejeito a marca
que nos fez o 13º Clã.
Na minha terceira...
- Vamos acabar o que começamos.
- Sim, senhor.
Não é tarde demais
para escolher o lado certo.
Eu já escolhi.
UNITED
Quality is Everything!