Nascemos no espaço.
Nos disseram
que a Terra era inabitada.
Mas estavam errados.
Lutamos por nossas vidas
desde que chegamos.
Alguns ficaram devastados
por isso,
mas a maioria
ainda está aqui,
procurando
por sobreviventes da Arca.
Tentando construir algo real
e duradouro no meio da floresta.
Um lar.
Os líderes acham
que devemos conviver em paz
com os terra-firmes
para sobrevivermos.
Mas paz é
um conceito desconhecido aqui.
- Eu não vou entrar.
- Clarke.
Lembrará o que fiz
para trazê-los até aqui.
Que nos encontremos
novamente.
Os terra-firmes atacarão
este acampamento.
Se esperarmos, morreremos.
Só precisaria de 10 homens
com rifles automáticos.
Está me pedindo
para fornecer as armas.
Saia do caminho, terra-firme.
- O que está fazendo?
- O que você não teve coragem.
- Pike para Chanceler!
- Pike! Pike!
- Pike!
- Parabéns, sr. Chanceler.
Vamos terminar
o que começamos.
Pensando no seu lar?
Pensando
se Arkadia é o meu lar.
Quando eu parti,
tinha outro nome.
Eu era outra pessoa.
Você partiu como uma heroína
para seu povo
e vai voltar como tal.
A assassina da montanha volta
com o corpo da Rainha do Gelo.
- Você fez justiça.
- Você que fez justiça.
Nós levamos paz.
Meu Deus,
olhe só para eles.
Bellamy, você está bem?
- Estou bem.
- O que aconteceu lá?
- Confinem.
- Certo, fechando.
Ouçam todos.
Há 24 horas,
fui eleito chanceler.
Cada ação que já adotei
e que ainda adotarei,
será para atingir
um único objetivo sagrado.
A criação
de uma Arkadia próspera...
- Segura e autossustentável.
- Isso!
Nesta manhã,
em um campo lamacento,
nosso povo homenageou
àqueles que já perdemos
dando um recado
para os terra-firmes.
Esta terra é nossa agora!
Isso aí!
Resistam
e encontrarão a força.
Combatam
e encontrarão a morte.
Hoje é um novo começo,
marquem este dia.
Lembrem-se do mesmo jeito
que os terra-firmes lembrarão.
Sem feridos.
Dez contra 300
e nenhum ferido.
Como é possível?
Heda!
UNITED apresenta
Legenda:
IceBreaker
Brunobrb
Legenda:
LauraA
Time Pink
Legenda:
Rhuanpci
Nei
Legenda:
Wuornos
Lola
The 100 S03E05
Hakeldama
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Ferimentos à bala.
Heda, venha rápido.
- Indra.
- Heda.
Preciso de bandagens.
Afaste-se,
você é uma deles.
Indra, deixe-a ajudar.
O que aconteceu aqui?
Eles atacaram
enquanto dormíamos.
Vigiávamos o norte,
procurando pessoas de Azgeda.
Eles mataram
nossos arqueiros primeiro.
A infantaria não conseguiu
se aproximar.
Então eles executaram
os feridos.
A reunião foi há dois dias.
- Como Kane pôde fazer isso?
- Não foi o Kane.
Foi o Pike.
- Como você escapou?
- Bellamy.
Bellamy estava com eles?
Ele quis poupar os feridos,
mas não o escutaram.
Ele convenceu Pike
a me deixar viva
para que eu desse o recado.
Que recado?
Os que vieram do céu
rejeitam a aliança.
Essa terra é deles agora.
Devemos partir
ou iremos morrer.
Envie mensageiros.
Convoco os exércitos
dos 12 clãs.
Em um dia, devastaremos Arkadia
e todos que estiverem lá.
Certo, Heda. Vamos.
Espere.
Dê-me tempo
para consertar isso.
Detenham-na!
- O que você está fazendo?
- Não posso deixá-la ir, Clarke.
- Agora sou uma prisioneira?
- É.
- Lexa, deixe-me ir até Arkadia.
- Não.
Então me deixe falar com Kane,
podemos trazê-lo até aqui.
Indra,
na reunião da cúpula,
Kane me disse
que ele te deu um rádio,
uma maneira
de enviar um sinal.
Faça isso, por favor.
É verdade que você tentou sair
para ver Indra ontem?
Não tem coisas mais importantes
para se preocupar?
Acontece
que você está aqui para isso.
Indra enviou um sinal,
ela quer um encontro.
Eu mesmo iria,
mas Pike está me vigiando.
Você quer
que eu vá ver Indra?
Eu preciso que você vá.
Certo, mas como vou sair?
O portão está armado...
Rasteje 6 metros,
sairá na parte exterior do muro.
Vá lá fora
e descubra o que aconteceu.
Depois reporte para mim.
Pode fazer isso?
Eu nasci para isso.
Marcus Kane, compareça à sala
do Chanceler.
Markus Kane,
sala do Chanceler.
Nosso objetivo é garantir acesso
à água e terra produtiva
com superfície de defesa
em quantos lados pudermos.
Um perímetro de 15 km
ao redor de Arkadia deve bastar.
15 km? Senhor,
há uma aldeia dos terra-firmes.
O qual, sem dúvida,
será o palco de uma retaliação.
Liberá-lo será
a nossa primeira missão.
- Qual é a localização?
- Liberar a aldeia?
Deixem-nos a sós.
Sim, senhor.
Kane e Lincoln estão esperando.
Achei que gostaria disso
de volta.
Você tem algo
para me dizer?
Fomos longe demais.
Sei que parece cruel,
mas não deixamos sobreviventes.
Não temos mantimentos médicos
para tratá-los
e não podemos arriscar
que voltem para nos matar.
Aprendemos bem rápido
que na guerra fazemos coisas
que tentaremos esquecer
pelo resto da vida.
O único conselho
que posso dar para você...
é pensar nas vidas que salvamos,
não nas que foram perdidas.
Você pode fazer isso?
Sim, senhor.
Ele está pronto
para vocês.
O que diabos aconteceu
lá fora?
Fizemos
o que precisava ser feito.
Acorde!
Você atacou um exército
que estava aqui para nos ajudar.
Você assassinou
pessoas inocentes.
É isso que você é agora?
Você se culpava
depois de Mount Weather.
Mas agora começou uma guerra
que vai matar a todos nós.
Você é quem precisa acordar.
E não me diga que há diferença
entre Azgeda
e o povo das árvores.
O povo das árvores matou 37
dos meus amigos
antes mesmo
de você chegar à Terra.
Nós não começamos nada,
eles começaram.
- Eles?
- Você entendeu.
Eu costumava entender.
Danae continua piorando.
Dê antibióticos
a cada duas horas.
Mantenha-me informada.
- O que diabos, Abby?
- Acalme-se.
- Você está chateada.
- Chateada?
Fui trabalhar
e descobri que me demitiu.
- Não demito pessoas.
- Não me liberar dá no mesmo.
- Vamos sentar.
- Não preciso sentar!
- Minha perna está bem!
- Não, não está.
Montar patrulha
e trabalhar no muro
estão piorando
o seu problema.
Então o quê?
Eu não faço nada?
- Isso vai curar minha perna?
- Sua perna nunca vai se curar.
O nosso objetivo é
reduzir a dor, só isso.
E se continuar forçando assim,
nem isso vai acontecer.
Você pode ainda ser útil.
Eles estiveram ocupados.
Bem-vindo ao lar,
Thelonious.
- Vamos começar.
- Otan, fique próximo.
- Abram!
- Eu não esperava por isso.
Eu quero pessoas no portão!
Chanceler Jaha?
- Senhor, é bom ver você.
- Shawn Gillmer?
A Estação da Agricultura
sobreviveu?
- Não sobraram muitos.
- Mãos visíveis.
- Tudo bem, ele está comigo.
- Lamento, senhor.
Sem terra-firmes além do portão.
Ordens do Chanceler.
Eu disse
que ele está comigo.
Mande-o entregar a mochila,
agora mesmo.
- Pare! Não!
- Otan!
Vamos!
Otan!
Médico,
precisamos de um médico!
Isso pertence a mim.
Ele queria
pegar minha arma.
Você ficará bem, Otan.
Vá para a Cidade da Luz.
ALIE espera por você
do outro lado.
Ele está aqui! Apresse-se!
Thelonious?
Ele se foi, eu sinto muito.
Não sinta.
A morte não é o fim.
É bom ver você, Abby.
Você aí.
Eu sou um homem honesto.
Mas se parou de andar,
ficarei com seus sapatos.
Meu amigo vai ficar
com os sapatos dele, obrigada.
Mas se você não resistir,
deixaremos ficar com os seus.
Demorou bastante.
Que aqueles que você ama
sejam comidos por lobos
diante dos seus olhos.
O que ele disse?
Que você é bonito
para um ladrão.
Pena que ele não faz
o meu tipo.
Vamos sair daqui.
Não se preocupe com John Murphy.
O garoto é guerreiro.
E os outros? Você partiu
com 12 pessoas, Thelonious.
Kane.
Seja bem-vindo, meu amigo.
- Onde está seu uniforme?
- Pike me liberou do comando.
Removeu Lincoln
do posto dele.
- Você sempre foi oportuno.
- Abby me atualizou.
Lamento pela eleição,
Marcus.
Esqueça a eleição.
A guerra que você previu...
no dia em que partiu,
está prestes a acontecer.
Pergunte onde ele esteve.
Encontrei a Cidade da Luz.
Isso é ótimo.
- Não é?
- Pergunte ao amigo dele, Otan.
Aparentemente,
ele está lá agora.
Não culpo você por duvidar,
Abby.
Eu sei como isso soa,
mas é real e incrível.
Tudo com o que se preocupam,
como guerra, poder...
Nada disso importa
na Cidade da Luz.
Soube que estava aqui,
senhor.
E eu que você sobreviveu.
Fico tão feliz.
Chanceler Pike gostaria
de conversar com você.
Terminamos isso mais tarde.
Por aqui, senhor.
O Chanceler o espera.
Parece bem para alguém
que está na floresta há 4 meses.
Você também.
Soube que passaram
por algo difícil.
Retribuímos
de forma ainda pior.
Soube disso também.
- Você não aprova?
- Eu não julgo.
Desde quando?
Não sou o mesmo
que eu era na Arca, Charles.
Nenhum de nós é.
Eu era professor...
agora sou chanceler.
Mas eu me pergunto...
o que você sabe?
Sente-se ameaçado por você.
Sou só um homem
que quer salvar seu povo.
- Não há ameaça a você.
- Salvar a nós?
Perdoe-me por ser franco,
Thelonious,
mas preciso perguntar
o motivo do seu retorno.
Eu acabei de dizer.
Para salvar meu povo.
Quer que ele pense
que você é um tolo?
- Acredita nisso?
- Sim, acredito.
Certo, vou acreditar.
Como pretende fazer isso?
Libertando as mentes
dos elos da dor física
e espiritual.
Estou aqui...
para mostrar o caminho
ao povo do Arkadia.
- Ele não acreditou.
- Tenha um pouco de fé.
Faremos o seguinte.
Desde que fique fora
do meu caminho,
pode salvar
quem quiser ser salvo.
Deus sabe que já temos
dor o suficiente aqui.
Obrigado, Chanceler.
O sangramento estancou.
Precisa de algo para a dor.
Octavia?
Onde o Kane está?
Ele me enviou.
Indra. Graças a Deus.
Como isso aconteceu?
Kane perdeu a eleição
para o Pike.
Tudo está diferente.
Seu povo votou nisso?
Não.
- Não, não acredito nisso.
- E o que sabe, Clarke?
- Você não esteve presente.
- Ouça.
O exército de terra-firmes
chegará em menos de um dia.
Preciso ver o Bellamy.
Bellamy fez parte disso.
Ele está com o Pike.
Por que acha
que ele ajudará?
Ele salvou a vida da Indra.
Se Octavia disse a verdade,
Pike confia nele.
Se eu falar com ele,
ele pode falar com o Pike.
Não pode
apenas passar pelo portão.
Andou morando
com a inimiga deles.
Se fosse eu,
te mataria na hora.
Posso colocá-la lá dentro.
Em que direção quer seguir?
Norte, sul?
Estamos dando sorte.
Quero ir atrás
do meu irmão.
Já falamos sobre isso.
Otan está com Jaha
no acampamento.
- Por que quer ir lá?
- Ele é meu irmão.
Se houver uma chance,
tenho que tentar
trazê-lo de volta.
Ir atrás do Otan
não é uma boa ideia.
- John...
- Não é ideia de sobrevivente.
Então espere por mim.
Eu voltarei.
Neste mundo,
quando se vão, não voltam.
- Eu voltei.
- Não foi por mim.
- Aconteceu de eu estar lá.
- John... vá comigo.
Não sou tão burro assim.
Amanheceu, levantem.
Formem uma fila agora. Vão.
O que está fazendo?
São pessoas doentes.
Não pode desampará-los.
Não estamos fazendo isso.
Eles serão confinados.
- O quê?
- Saia do meu caminho!
Vamos!
Lincoln,
não é bom ficar aqui agora.
Nós pedimos
para que viessem.
Não podemos desperdiçar
os mantimentos.
- Danae.
- Lincoln, não.
Ela está muito doente
para se mexer.
Ela parece se mexer bem
para mim.
Gillmer, para trás.
Jackson,
por que o trouxe aqui?
Lincoln.
Lincoln!
Ele irá com eles.
Levem-no.
Ande.
Lamento fazer isso
da forma difícil.
Todos nós sentimos dor.
Algumas dores são físicas,
por lesões ou idade.
Algumas são mentais.
Conviver com a perda
de entes queridos.
Se pensarem,
se lutamos contra a dor
ou sucumbimos,
o resultado é o mesmo.
Diminui nossas vidas,
tira nossas paixões e lazeres
e danifica relações
com amigos e amantes.
E se eu dissesse
que há um modo simples
de eliminar a dor?
Eu diria que é mentira.
Não há forma simples
de eliminar a dor.
- E você sabe disso.
- Tanto sofrimento.
Se a convencermos,
os outros virão.
Isso pode fazer ela passar.
Por favor.
A chave da Cidade da Luz,
para sua salvação e alívio.
Certo...
O que está falando
para estas pessoas?
Para engolirem isso,
que viverão em uma cidade feliz
para o resto da vida?
Deveria ter vergonha.
- Precisamos dela.
- Ela não está pronta.
Estarei aqui
quando estiver pronta.
Avancem com cuidado.
Em frente. Prossigam.
Mais rápido, vamos.
Lincoln. Lincoln.
- Estou bem, não conteste.
- Ele tem razão.
Lincoln,
o que está acontecendo?
Estamos confinando
os terra-firmes.
E Lincoln pelo confusão
na ala médica.
É o último. Tranquem.
- O que há com você?
- Octavia...
Vi o que você e Pike fizeram
com o exército de Lexa.
Bellamy,
vocês mataram todos eles!
- Diminua o tom.
- Qual é o problema?
Não se orgulha de massacrar
um exército que nos ajudava?
- Não discutiremos aqui.
- Ótimo.
Então vamos,
porque só estou começando.
Precisa ter cuidado, O.
Se continuar,
não poderei te proteger.
- Obrigada pelo aviso.
- É sério.
Olhe só para você.
Pare de bancar a terra-firme
antes que se machuque.
Não estou bancando nada,
é o que sou.
Você é meu irmão,
não deveria precisar te dizer.
Agora eu terminei.
Não puna a Octavia.
Tive que implorar
para ela me trazer.
O que faz aqui, Clarke?
- Precisamos conversar.
- Você decidiu isso.
A poderosa Wanheda...
que os escolheu
ao invés do seu povo,
que nos deu as costas
quando fomos te resgatar.
Agora quer conversar.
Eu vim aqui te dizer
que a Nação do Gelo
pagou um preço.
A justiça foi feita
pelo ataque ao Mount Weather.
- Eu vim dizer que acabou.
- Lá vem novamente.
Por que você decide
que acabou?
- Nós fizemos nossa parte.
- "Nós"?
Lexa e eu.
A Rainha do Gelo está morta,
o problema foi resolvido.
E então você deixou
que Pike arruinasse tudo.
Por que está aqui, Clarke?
Arkadia precisa se redimir,
ou seremos massacrados
por Lexa e os 12 clãs.
Deixe ela tentar.
Por favor, me diga
que não quer uma guerra.
Estamos em guerra
desde que chegamos.
Ao menos Pike entende isso.
Pike é o problema.
- Você não é assim.
- Você está errada.
Eu sempre fui assim.
Deixei você, Octavia e Kane
me convencerem
de que eles eram confiáveis,
quando mostravam diversas vezes
como eles são.
Não deixarei outro morrer
por esse erro.
Bellamy...
Eu preciso de você
e não temos muito tempo.
- Você precisa de mim?
- Sim, preciso.
Preciso do cara
que não me deixaria
puxar a alavanca
em Mount Weather sozinha.
Você me abandonou,
abandonou a todos.
- Bellamy...
- Chega, Clarke.
Você não está no comando
e isso é algo bom,
porque pessoas morrem
com você no comando.
Você iria permitir
que minha irmã fosse atingida.
E fez um acordo com Lexa
que nos deixou para morrer
em Mount Weather,
nos forçando a matar todos
que nos ajudaram,
pessoas que confiavam
em mim.
Eu...
Eu sinto muito.
Eu sinto muito
por ter partido.
Mas eu sabia que poderia,
porque eles tinham você.
Eu sei que podemos
resolver isso.
Eu também sinto muito.
Não, não faça isso.
Bellamy, não.
A mecânica vasculhando sucata
para fabricar munição?
Foi ideia da Abby?
Isso deveria fazê-la
se sentir melhor?
- Posso te ajudar, Raven.
- Não, está bem?
Todos pensam ter uma ideia
para fazer eu me sentir melhor.
Ficar no acampamento,
fazer trabalhos
em que eu possa sentar,
pedir quando precisar de algo
na prateleira de cima.
Mas quer saber?
Eu não sou assim.
Pensam que se eu mudar,
minha dor sumirá, mas não posso.
Não posso mudar
e não posso fazer isso!
O que você tem a perder?
Pike deve estar
no quartel.
- Não precisa fazer isso.
- Preciso, sim.
Apenas liberte-me.
Acredite ou não,
estou fazendo isso para seu bem.
estou fazendo isso pelo seu.
Não pode bater
em um guarda.
- Mas bati. Liberte-a.
- Não posso fazer isso.
Eles estão vindo.
É melhor você ir.
- Clarke, apresse-se.
- Peguem-nas na plataforma 2.
- Vamos.
- Siga-me.
Vamos.
Mãe.
Sabemos o que houve,
o que Pike fez.
Há algo que possa evitar
a retaliação?
- Abby, rápido.
- Viemos entregar o Pike.
Ele é o chanceler eleito.
Nosso povo sabe
no que votou.
Além de que ele tem
os guardas e as armas.
- Não há como se aproximar.
- Não é assim que agimos.
Talvez seja hora
de mudar isso.
Falha na segurança.
Fechem todas as saídas.
Precisam ir agora.
E quanto ao Lincoln?
Se quer ajudá-lo,
faça isso lá de fora, com isto.
É de curto alcance.
Fique próxima e aguarde contato.
- Agora vá.
- Está bem.
- Venha comigo.
- Eu queria poder.
Que nos reencontremos
novamente.
Sou muito melhor
em te fazer parecer morto.
- Seu irmão...
- Pode esperar.
Até que eu te convença
a se juntar a mim, o que irei.
Chegou na hora certa.
Estamos te procurando
há dias.
Sabemos que não está sozinho.
Onde está a garota?
Ela partiu.
Encontrem-na. De joelhos.
Foi pego roubando
na floresta da Comandante.
A punição para isso
é a morte.
Perguntarei mais uma vez.
Onde está a garota?
- Vai se ferrar.
- Espere!
O símbolo sagrado.
Onde conseguiu isso?
Acho que se me matar,
nunca descobrirá.
De pé.
Ande.
Continue andando.
Cuidado.
Ele não gosta
de ficar trancafiado.
Sua namorada não vem
te salvar dessa vez.
É da Abby para Danae.
- Octavia?
- Ela fugiu com Clarke.
Eu não sei se podemos
derrotá-los sem armas.
A não ser
que nós as usemos.
Heda... ela está de volta.
Onde está Octavia?
Ela está vigiando
o acampamento.
Conte-nos, Clarke,
como isso termina?
Pensou em uma maneira
de salvar seu povo de novo?
Não,
só você é capaz disso.
O que houve aqui foi
um ato de guerra.
Seu exército veio nos ajudar
e meu povo os massacrou.
Você tem direito
de retaliar,
direito de nos massacrar,
ou pode mudar a forma
como você age.
Por que ela deveria mudar?
Sangue se paga com sangue.
É mesmo?
Porque da forma que enxergo,
isso só terminará
com todos mortos.
Que tipo de líder quer ser?
A que mata sempre que pode
por ser a forma como age,
ou a generosa que mostra
um forma melhor?
Considera um massacre impune
como uma forma melhor?
Se der fim
ao ciclo de violência, acho.
Se trouxer a paz, acho.
Alguém tem que dar
o primeiro passo.
Que seja você.
Você diz querer paz.
E tudo que você fez
foi para alcançar isso.
Mas aqui estamos,
na iminência de outra guerra,
uma guerra
que você pode impedir.
Comandante, você não pode
estar considerando isso.
Não estou considerando.
- Eu vou aceitar.
- Heda, por favor.
Indra, agimos como se guerra
fosse mais fácil que a paz.
Nesse caso, não deveríamos
tentar alcançar o mais difícil?
Polis não vai apoiá-la.
Titus...
Titus é meu súdito.
Todos são meus súditos.
Está dizendo
que irão me desafiar?
Você vai me desafiar?
Não, Heda,
não a desafiarei.
Então que todos saibam.
Sangue não se pagará
com sangue.
Hora de voltar
ao trabalho, Raven.
UNITED
Quality is Everything!