Anteriormente...
Carl Emerson, tenho um recado
para o seu líder.
Não vou parar
até meu povo estar livre.
Se você não os libertar,
vou irradiar o 5° andar.
Todos temos dor,
às vezes é física.
Fará a dor passar.
Hora de voltar ao trabalho,
Raven.
A Cidade da Luz é real.
E supostamente isso me levará
à Cidade da Luz?
Estivemos procurando você
por dias.
O símbolo sagrado.
De pé.
Os terra-firmes atacarão
este acampamento.
Se esperarmos, morreremos.
Essa terra agora é nossa!
Combatam
e encontrarão a morte.
Outra guerra é iminente
e você pode impedir.
Sangue não se pagará
com sangue.
Ei, está tudo bem.
Você está bem.
Com o que você sonhou?
Comandantes anteriores a mim,
eles falam comigo quando durmo.
Eu vi as mortes deles...
na guerra,
pelas mãos de um assassino.
- Foi só um pesadelo.
- Não.
Não, foi um aviso.
Eles acham que traí
o legado deles.
Sangue se paga
com sangue sempre...
sempre foi a forma de agir
do nosso povo.
Escute.
Um cessar-fogo não é
uma traição.
O que fez no campo de batalha
impediu uma guerra.
Seu legado será a paz.
Isso...
Ainda não terminei.
Entre.
Perdão, Heda. Não sabia
que você estava ocupada.
Você vai dizer
o que tem na caixa?
Perdão, é um presente
do Rei Roan de Azgeda...
para Wanheda.
O mensageiro disse
que é uma prova
tanto da lealdade de Azgeda
à aliança
quanto a uma resposta
sobre uma pergunta anterior.
Posso?
Abram.
Emerson.
Detenham-no!
Tirem-no daqui!
Prendam-no agora!
Estou bem.
UNITED apresenta
Legenda:
Brunobrb
Time Pink
Legenda:
danidc
SongMade
Legenda:
LauraA
Mullr
Legenda:
Lola
The 100 S03E06
Bitter Harvest
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Terminamos?
Uma extração de 10 m
e eu termino.
A equipe de Pike continua
fazendo o mesmo,
coleta de solo
e de água.
Alguma ideia
do que vão fazer?
Não, mas como estão
fortemente armados,
acho que não querem
que ninguém saiba.
- Droga.
- O que foi?
Há um garoto terra-firme.
Espere.
Olá.
Não se assuste.
Não podemos deixá-lo ir.
Dirá ao povo dele que nos viu.
Octavia, por favor,
responda.
Hannah.
Espalhem-se!
Venha comigo!
Octavia, você está aí?
Vão atrás do garoto,
vou tentar impedi-los.
Separem-se.
Nós o perdemos de vista.
Vamos voltar ao rio.
Ele não pode ter ido longe.
De nada.
- Kane, estou aqui.
- Você está bem?
Precisa descobrir
o que Pike está tramando.
Agora mesmo.
O que quer que seja...
matariam um garoto
para não revelar.
Pode deixar. Proteja-se.
E agora? Alguma coisa?
Não, está tudo bem.
A dor sumiu.
- Sua perna...
- Ainda não funciona, eu sei.
Apenas não dói mais.
Espere.
As pupilas
não estão dilatadas.
Jaha me deu a chave
da Cidade da Luz.
Não drogas.
Vamos ver
o que diz o exame de sangue.
- Pensei que ficaria feliz.
- Estou feliz.
Só que é incomum
a dor sumir assim.
Então estou liberada?
Aparentemente.
Deixe Sinclair saber
que eu falei
que você pode
voltar ao trabalho.
Mas voltará para o banco,
se eu encontrar algo anormal
nos exames.
Não vai encontrar.
Obrigada, doutora.
Recue se alguém responder.
Já falei
que não tem ninguém.
O quê?
Não achou
que violaríamos a lei juntos
quando me prendeu
na Arca, não é?
Isso não é um jogo.
Se não descobrirmos o plano,
mais pessoas morrerão.
Então não sejamos pegos.
Chanceler Pike,
que bom vê-lo.
Coloque em um lugar sensato,
fora de vista.
Vou ganhar tempo.
Aí está você.
Precisamos falar
sobre o que Jaha distribui.
Não precisamos,
é a área da Abby.
- Tenho preocupações maiores.
- Como os terra-firmes presos?
Confinados
para a segurança deles e nossa.
Vieram pela nossa ajuda.
Se não ajudaremos,
devíamos libertá-los.
Eles são um risco.
Contarão aos outros sobre nós,
defesas e aptidões.
- Falamos do Lincoln.
- Não, falamos do inimigo.
Nem todos são inimigos.
Já discutimos isso.
A eleição decidiu.
A opinião pública é
algo engraçado.
Meu trabalho é
nos manter seguros,
não ser adorado.
Então mantenha
o bom trabalho.
Eles parecem bem felizes.
Sim, com certeza.
Há mais deles hoje também.
Sei que sente-se tentado,
deixe-me descobrir
o que é, está bem?
Certo,
vamos começar a reunião.
Bem-vindos, Monty Green
da Estação da Agricultura
e a operária, Zoe Monroe,
enquanto começamos
nossa próxima fase crucial.
Expansão e salvação.
Isto é o caminho.
- Terra?
- Solo.
Solo fértil e arável.
Muito mais rico
do que já encontramos até hoje.
Cortaremos as árvores
e plantaremos em até um mês.
Começaremos com soja
e milho.
Crescem mais rápido.
O que foi, Monty?
Não gosta de milho?
Nunca comi milho,
na verdade.
- É aqui aonde vamos?
- Exato.
Há uma aldeia aqui.
E os habitantes de lá?
Setor 4. Já falamos sobre isso.
O povo de lá não é ameaça.
Precisamos do terreno.
Com a perda dos recursos
do Mount Weather,
Arkadia passará fome
em menos de um ano.
Com todo respeito, senhor,
ainda não respondeu
a pergunta do Monty.
Você sabe a resposta.
As pedras devem ser removidas
antes do cultivo.
Um garoto nos viu,
então estarão nos esperando.
Mas perderam guerreiros
ao derrotamos o exército.
Não esperamos resistência.
Eles são terra-firmes,
irão resistir.
E mesmo que não resistam,
a Comandante foi bem clara.
Sangue não se paga
com sangue.
- Não significa que podemos...
- O que prefere?
Morrer lutando pelo seu lar
ou morrer de fome?
Fará o que for preciso
para seu povo sobreviver
ou não?
Farei o que for preciso.
Está deixando-a atrapalhar
seu discernimento.
- Achei que devia ser leal.
- Eu sou.
Você está
muito envolvida...
Aqui está ela.
- Queria me ver?
- Queria.
Preciso discutir o destino
do último homem da montanha.
Acredito
que mereça a morte.
Ela pode falar
por si própria, Titus.
Titus tem razão.
Viu?
É da natureza humana
a necessidade de vingança.
Só depois de saciada,
pode haver paz.
- É como agimos.
- Era como agíamos.
Clarke.
Sangue não se paga com sangue
se aplica...
apenas quando é meu povo
que sangra.
Isso foi
para impedir uma guerra.
Agora para é terminar uma.
Lamento.
Se quiser meu conselho,
concordo com o Titus.
Ele merece morrer
pelo que fez.
Eu não quero um conselho,
eu quero uma decisão.
Ele foi entregue a você.
O crime dele foi
contra seu povo.
Então o que será, Clarke?
Banimento de nossas terras
para sempre?
Ou morte por 49 cortes feitos
por você?
Você tem até o pôr do sol
para decidir.
Finalmente.
Onde está meu cavalo?
Lá fora.
É bom te ver também.
Octavia, espere.
Acha que eles abandonarão tudo
só porque você pediu?
Se for isso
ou serem dizimados, talvez.
Certo,
e se eles não saírem?
Conduziremos nosso povo
a uma emboscada.
Se conversar
com seu irmão...
- Ele está do lado errado.
- Então nem tentaremos?
O que acha que acontecerá
quando Lexa souber
que o povo do céu massacrou
outra aldeia de terra-firmes?
Guerra. Mais amigos mortos.
Se impedirmos o ataque,
impediremos uma guerra.
Sente-se melhor?
Melhor?
Eu me sinto incrível.
- Obrigada. A vocês dois.
- Obrigada você, Raven.
Mais pessoas estão indo
à Cidade da Luz por sua causa.
Faço o que eu puder
para ajudar.
O quê?
Agora que voltou à engenharia
graças à ALIE...
- Gostaríamos que fizesse algo.
- É só dizer.
Tenho procurado algo
há muito tempo
em tecnologias
que estejam fora de uso.
É um dos motivos
pelos quais viemos ao Arkadia.
Creio que a segunda versão
do meu código
esteja no sistema
de computação da Arca.
Por quê?
Há algo de errado com você?
- Não há nada de errado.
- Sem ofensa.
É só que programadores
e engenheiros
não criam
uma segunda versão...
Raven.
Claro.
Claro que vou ajudar.
Mas eu saberia
se houvesse uma IA aqui.
Provavelmente é
um programa dormente.
Isso ou um inacabado.
Se me der acesso
à unidade central,
posso procurar e baixar
qualquer código residual.
Parece que temos um plano.
Vejo você do outro lado.
Por que não contou para ela
a verdade sobre mim?
John Murphy sabia a verdade
e o perdemos, lembra?
John Murphy nunca viu
a Cidade da Luz.
Chame isso
de precaução exacerbada, então.
Afinal, estamos pedindo
que ela encontre
a atualização de um programa
que deu fim ao mundo.
- É muita munição.
- Esperamos não precisar.
Qual é a missão?
Planejar nosso futuro.
Sabe, isso parece muito
com nosso passado.
Estamos construindo
uma vida aqui,
não tentando conviver em paz
com quem só entende guerra.
Isso mesmo.
Hannah, acabou
de recuperar seu filho.
- Não o envie para a morte.
- Ninguém vai morrer hoje.
Vamos agora.
- Onde você estava?
- Perdi o maldito cavalo.
Na verdade,
o cavalo se perdeu de mim.
Estou feliz que esteja bem.
Queria que não tivesse
que ir com eles.
É para hoje, Bryan.
O dever chama.
Eu sei. Tome cuidado,
por favor.
Tudo bem.
Não quero fazer mal.
Mentirosa.
Eu já vi seu rosto.
Estava na batalha
da montanha.
Ela é do povo céu.
Suas armas mataram
nossos irmãos e irmãs.
Guerreiros enviados
para mantê-la segura.
Eu lamento pela sua perda,
mas estou aqui para avisar
que os responsáveis por isso
estão vindo para cá agora.
Querem a terra de vocês
e vão matá-los para obtê-la.
Precisam sair daqui agora.
Está nos ameaçando?
Estou tentando ajudar.
Por que acreditaríamos
em você?
Porque ela me ajudou,
Semet.
Foi você
que salvou Gavriel?
Não vá embora.
Não podia ter dito algo antes
de me acertarem no rosto?
Dor crônica não some
da noite para o dia.
As informações dizem
que some.
Níveis elevados de serotonina
e dopamina
fazem sentido
no sangue de Raven,
e como estão
nos limites normais...
Eu diria que não foram
induzidos por drogas.
Parece desapontada.
Não. Surpresa.
Já passamos por tanta coisa
que é difícil reconhecer
a esperança,
mesmo quando está
debaixo do nosso nariz.
Jackson, pode ir ver
os terra-firmes presos?
Depois relate para mim,
está bem?
Octavia já deve
estar na aldeia.
Mas se ela não conseguir
convencê-los a evacuar...
- Terá feito tudo o que pode.
- Não.
Não, não fiz.
Eu deixei isso acontecer.
Eu exigi uma eleição.
E agora temos
o Chanceler Pike.
Estamos na iminência da guerra
que não podemos vencer
e tudo o que posso fazer
para impedi-la,
é enviar crianças
para o perigo.
Caso você não tenha notado,
eles não são mais crianças.
Com Clarke longe,
Bellamy é a chave.
Estou tentando convencê-lo,
mas sofre forte influência
do Pike.
Ele realmente acredita
que está fazendo o certo.
Todos sempre acreditam.
O que foi isso?
Vamos chamar de esperança.
Então está acordado.
Contarei ao outros,
você cuida da garota.
Pode acariciá-lo se quiser.
Gavriel,
arrume suas coisas.
Vai logo.
Os pais dele
eram guerreiros.
Ambos foram mortos
pelas armas do povo do céu.
Você decidiu partir.
Como diz, não somos páreo
para o povo do céu.
O que está fazendo é tão audaz
quanto ir para batalha, Semet.
- O que é isso?
- Acha que nos conhece?
Não sabe de nada, garota.
Tudo pronto.
Só preciso te dar acesso.
Posso fazer uma pergunta?
Por que a segunda IA estaria
no espaço?
Minha criadora achou
que precisava
de um ambiente de trabalho
mais seguro.
Você também foi?
Não. Eu fui a razão
do ambiente mais seguro.
Ela entrou.
Quem entrou?
Jasper, você não tem permissão
para estar aqui.
Como se isso fosse me deter.
É a mochila do Jaha?
- O que você quer, Jasper?
- Eu vim me desculpar.
Posso ter roubado
as cinzas do Finn
e as espalhado pela nave.
Você não está brava?
Eu não estou brava.
O que você está usando
e como eu posso obter?
Simples.
Eu decidi
que sofri o bastante.
E você também, Jasper.
Se estiver pronto,
Jaha tem a chave.
Dê-nos um instante a sós.
Carl Emerson,
segurança de Mount Weather.
Ouvi
do que te chamam agora.
Wanheda,
Comandante da Morte.
Deveria saber
que tinha sido você
que disse a eles
como destruir a montanha.
Eu não destruí
Mount Weather.
Você destruiu.
381 pessoas.
182 homens,
173 mulheres,
26 crianças.
Duas delas eram
meus filhos.
Seu presidente
não nos deu escolha.
Qual é o problema?
Não gosta de encarar
os seus demônios?
Se você quiser misericórdia,
você terá que me pedir.
Eu não quero misericórdia.
Eu quero vingança.
Eu quero que você sofra
do mesmo jeito que eu sofri.
Você pode me matar, Clarke.
Nunca poderá fugir
do que fez.
A minha dor termina hoje,
a sua está só começando!
Titus, o que está fazendo
no meu quarto?
Você passa tanto tempo
falando de paz...
É hora fazermos as pazes
um com o outro, não acha?
Está bem.
Aprecio o dilema
com o qual está lidando, Clarke.
Depois de convencer Lexa
a não vingar o massacre,
deve ser difícil optar
por fazer sua própria vingança.
Talvez perceba
como será difícil
para nosso povo aceitar
a nova política.
Isso não tem relação
com o que houve com o exército.
Emerson é culpado.
Não é justiça dizimar meu povo
pelos crimes de alguns.
Não dizimou o povo dele
pelo que alguns deles
fizeram com o seu povo?
Você é uma líder, Clarke.
Lexa escuta você.
Ajude-me a protegê-la.
É tolice isso
de não vingar mortes.
Nosso povo não vai
aceitar isso...
e temo
que isso irá matá-la.
Não posso te ajudar
a fazer algo
que levará a uma guerra
contra o meu povo.
Então temos um impasse.
Isso dói?
Ele está pronto.
Isso remove a dor,
não a causa.
E se a dor não for física?
E se for mais algo
na sua mente?
- Dor é dor.
Suas cicatrizes são profundas,
Jasper.
As cicatrizes só aparecem
quando se está curado.
Vejo você do outro lado.
Estou interrompendo?
Nenhum pouco.
Por favor, junte-se a nós.
Posso?
Você parece estar
fazendo milagres com isso.
O que é? E não quero ouvir
que é uma chave.
Explique a ciência.
Tudo bem, conte para ela.
É um dispositivo
à base de silicone.
Quando ingerido,
os filamentos reconstituem
o tronco cerebral
e interrompem
os receptores de dor,
inibindo certos caminhos neurais
de serem acionados.
Deveria ter falado
que era uma chave.
Importaria-se
de eu fazer alguns testes?
Só quero ter certeza
que não tem efeitos colaterais.
Você teria dado isso ao Wells
sem testar antes?
Wells?
O seu filho.
Sim.
Teria, claro.
Jasper, preciso de um minuto,
por favor.
- Pode me devolver?
- Agora, por favor.
Estou interrompendo
suas atividades.
Não é necessário.
Por favor, Abby.
Faz tanto tempo
que não penso no meu filho.
Lamento, não deixarei
que dê isso a mais ninguém
até eu ter a chance
de analisar.
Só estou tentando ajudar
a eliminar a dor.
- Assim como você.
- Seja lá isso o que for...
Está eliminando mais
do que apenas dor.
Não podemos
deixá-la nos deter.
Não se preocupe,
Thelonious.
Vou ficar de olho nela.
A armadilha está pronta.
Assim que isso acabar,
partiremos para Polis.
Deveríamos matá-la.
Não, a Comandante precisa
ouvir sobre isso
do próprio povo do céu.
Lá! Eles estão vindo.
Eu não ouço nada.
Talvez não tenha ninguém.
Olá, tem alguém aqui?
Talvez tenham visto os faróis
e tenham partido.
Detenham-na,
ela vai alertá-los!
Acendam! Esperem
até eles estarem em posição.
Contato à direita.
Bellamy! Saia daí!
É uma armadilha!
Preparar. Fogo!
Estão atacando!
Protejam-se!
A fumaça é venenosa!
Recuar!
Fiquem longe da fumaça.
Voltem para o veículo.
Monty, socorro!
- Soltem-me!
- Por favor, me ajude!
- Por favor!
- Tenho que salvá-la.
- Monroe!
- Monty!
Abaixem-se! Recuem!
Hannah, vamos!
Vamos!
Monroe! Monroe!
Monty!
Temos que afastá-la
da fumaça.
Como diabos eles sabiam?
Monroe?
- Monroe.
- Não.
Sua irmã fez isso.
Como ela sabia?
Temos traidores
no nosso acampamento.
Estamos reunidos aqui
esta noite,
como já fizemos
inúmeras vezes,
para assistirmos a morte
de um homem.
Wanheda.
A vingança é sua.
Não.
Eu não sei
se a sua morte me trará paz.
Apenas sei
que eu não a mereço.
Este homem deve morrer.
Se o povo do céu não o matar,
então Heda irá.
Heda falará por si própria.
- Já chega, Titus.
- O que diabos é isso?
Eu não estaria te matando
pelo que você fez.
Eu estaria te matando
pelo que eu fiz.
Dou a este homem
sua vida.
Sangue não se pagará
com sangue.
Silêncio!
Os crimes da montanha
não podem ser respondidos
por um homem só.
Wanheda sabe disso.
As ações dela nos mostram
a promessa de um novo futuro.
Um mundo onde a violência
nem sempre é respondida
com violência.
Um mundo
onde nossas crianças
possam crescer
sem a sombra da morte.
Este prisioneiro está banido
das minhas terras.
Ele viverá, mas viverá
com os fantasmas daqueles
que ele perdeu.
Será assombrado
até o fim de sua vida
por saber que...
é o último de sua espécie.
Que você viva para sempre.
Queria me ver, senhor?
- Como você está?
- Já estive melhor.
Todos já estivemos.
Precisamos conversar
sobre a sua irmã.
Duas pessoas morreram hoje
por causa dela,
sem falar das cinzas envenenadas
que tornaram o solo inútil.
Os terra-firmes fizeram aquilo.
Octavia tentou avisá-los.
Fizeram
depois que ela os avisou.
Alguém está dando informações
para ela.
- Preciso saber quem é.
- Nós dois sabemos quem é.
Kane.
Não temos prova.
Temos que achar alguma.
Sim, senhor.
Está dispensado.
Por favor, me escute.
Não sei mais nada
sobre a Clarke, está bem?
Escute, eu não sei nada.
Esqueça a Clarke.
Fale sobre isso.
Temos convertidos dispostos,
mas não temos a chave.
- Isso será um problema.
- Um problema de cada vez.
Não há sinal do código ALIE
ou algo parecido na Arca.
Você tem certeza?
Sabia que Becca tinha ido
para o espaço.
Mas parece
que ela não estava
em nenhuma das 12 estações
que compõem a Arca.
Eu lamento.
Sei que é importante
para você achar aquela IA.
13.
13?
A Arca foi criada
com 12 estações, é verdade.
Mas deveria haver 13.
Não achei isso
em nenhum arquivo.
Porque ele foi deletado.
Explodir uma estação espacial
para trazer mais pessoas,
não é exatamente uma história
que você contaria.
Não, só um instante.
Apenas me escute, certo?
Conte-me mais.
Gostaria de poder contar,
apenas sei que aconteceu.
Ela era chamada
de Polaris.
UNITED
Quality is Everything!