- Anteriormente...
- Sangue não se paga com sangue.
As ações dela nos mostram
a promessa de um novo futuro.
Bellamy, é uma armadilha!
Tenho procurado algo
há muito tempo.
Creio que a segunda versão
do meu código
esteja no sistema
de computação da Arca.
Por quê?
Há algo de errado com você?
- Não há nada de errado.
- Escute-me.
Não sei mais nada
sobre a Clarke, certo?
Esqueça a Clarke.
Fale sobre isso.
Sabia que Becca tinha ido
para o espaço.
Mas parece
que ela não estava
em nenhuma das 12 estações
que compõem a Arca.
Mas deveria haver 13.
Conte-me mais.
Gostaria de poder contar,
apenas sei que aconteceu.
Ela era chamada
de Polaris.
Pare com isso!
Agora que pôde refletir,
podemos continuar
nossa conversa sobre isto?
Já disse tudo que sei
nas 10 vezes que perguntou.
O que disse
não faz sentido.
Como alguém do seu povo possui
nosso símbolo sagrado?
Sagrado? É a logomarca
de uma corporação.
Errado.
Esse é o símbolo sagrado
da Comandante
a quem dediquei
a minha vida.
Agora, como você o obteve?
Mais uma vez,
Jaha me deu.
Seria o Chanceler Jaha.
É, ele me disse que era a chave
para a Cidade da Luz,
e que ao engoli-la,
a mulher de vermelho me guiaria.
- A mulher que não é uma mulher.
- Isso mesmo.
É um programa
de computador.
Algo de difícil compreensão
para quem enaltece sucata.
Sem ofensa, obviamente.
Conte mais...
sobre esse programa
que deu fim ao mundo.
Eu não tenho detalhes.
Na Arca, nos disseram
que foram os países, a política.
E surpresa,
eles estavam errados.
97 ANOS ANTES
- Registro de ciência, dia 128.
O controle basal da IA continua
a não funcionar.
Espasmos novamente.
Achei que estivesse
sob controle.
A interface neural é
a chave para tudo.
Sem isso, é o mesmo que voltar
ao código da ALIE e recomeçar.
Sempre podemos
perguntar para ela.
Becca, é uma emergência.
Preciso falar com você agora.
- Falando no diabo.
- Becca, preciso falar com você.
Ela conseguiu
invadir a proteção...
- Chris. Devagar.
- Não sei como...
- Amplificarei o sinal.
- Saiu da Gaiola de Faraday.
É a ALIE. Ela escapou.
Ela está rede,
está invadindo os sistemas.
Invadiu o quartel general
do Comando Estratégico dos EUA.
O que ela está fazendo?
Acessando os códigos
de lançamento nuclear.
Por quê?
"Excesso de pessoas".
Envie o vírus para ALIE
pela rede.
Faça isso agora. Mate-a.
Fiz isso há 10 minutos.
Ela me bloqueou em tudo.
Vá para o abrigo no farol.
Agora mesmo.
Doutoras, temos um problema
em terra firme.
27 mísseis foram lançados
da China.
Ninguém sabe o motivo,
mas é procedente.
Estão indo em direção
aos Estados Unidos.
Abra a janela.
Avisei à tripulação
para contatar a família.
Se há alguém
com quem queiram falar...
Comandante,
encontramos sua esposa.
Estou aqui.
Passe a ligação.
- Cole?
- Emily?
- Estou aqui.
- Graças a Deus.
- Sarah está com você?
- Está aqui.
- O noticiário falou a verdade?
- Sim, é verdade.
Pode colocá-la na linha?
Quero que ela ouça
minha voz, por favor.
Posso, aqui está ela.
- Papai?
- Oi, garotinha.
Poppy me deu uma bicicleta.
Vai me ensinar a pedalar?
Claro. Vou te ensinar assim
que nós...
Sinal perdido.
O que eu fiz?
UNITED apresenta
Legenda:
Nei
LauraA
Legenda:
Time Pink
SongMade
Legenda:
o-o
Ponomarenko
Legenda:
JotaKretli
Brunobrb
Legenda:
Lola
The 100 S03E07
Thirteen
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Estamos reunidos
neste Dia da Ascensão,
para honrar os comandantes
que vieram antes de mim,
que vivem dentro de mim,
assim como viverei dentro
de um de vocês.
O Guardião da Chama prometeu
que seríamos ouvidos!
Titus, o que é isso?
Algo que precisa ouvir,
Heda.
Octavia.
Perdoe-me a intromissão
neste dia sagrado, Comandante.
Eu sou Semet,
do povo das árvores
e venho buscar justiça.
Explique-se.
Por que mantém prisioneira
Octavia do povo do céu?
Ela é uma prisioneira de guerra,
Comandante.
Trazida aqui
para testemunhar
sobre os crimes
do povo dela!
Quais crimes?
O que aconteceu?
O povo do céu atacou
a aldeia deles.
Os guerreiros deles morreram
quando o seu povo massacrou
o exército que enviamos
para proteger vocês.
A aldeia deles
estava indefesa.
Por favor, Comandante.
Eu imploro a você.
Vingue-nos.
- Sangue se paga com sangue!
- Morte ao povo do céu!
- Mostrem respeito nesta câmara!
Como ousa trazer isso até mim
no Dia da Ascensão?
Eu não fiz isso, Heda.
Você que fez.
Contra o meu conselho,
tornou o povo do céu o 13º Clã.
Eles rejeitaram isso,
matando centenas do seu povo.
No mesmo campo de batalha
em que morreram,
você decidiu
perdoar os assassinos.
Mas essa provocação
é a prova.
"Sangue não se paga
com sangue" falhou.
Só uma guerra pode
pôr fim a isso.
- Clarke?
- A opinião dela não é neutra.
Titus tem razão.
Faria qualquer coisa
para salvar meu povo.
Você sabe disso.
Mas eu os conheço.
Nem todos concordam
com Chanceler Pike.
Kane
e Octavia não concordam.
- Seu povo não votou em Kane.
- Alguns votaram.
Precisamos dar um tempo
para verem
que escolheram errado
e consertarem isso.
E acredita
que seu povo irá derrubá-lo.
Se não o derrubarem,
e se ao invés disso,
usarem esse tempo
para planejar o próximo ataque?
Precisamos agir agora,
Heda!
Fazer o 13º Clã de exemplo.
Mostre o que acontece
se desafiarem.
Como fez ao matar
a Rainha de Gelo.
Mas a aliança continua frágil,
se não agir agora...
Hoje eu invoco
os exércitos dos 12 clãs
a marcharem para Arkadia.
Não para atacar,
mas para conter.
Vamos bloquear o 13º Clã.
Afastá-los das terras
que desejam possuir.
Daremos tempo
para derrubarem os líderes.
Quando se rebelarem
contra os líderes,
vamos recebê-los de volta
como um de nós.
Ouviram a Comandante.
Enviem mensageiros.
Digam para os exércitos criarem
uma zona tampão ao redor.
8 km deve ser o suficiente
para afastá-los das aldeias.
Quais são as ordens, Heda?
Qualquer um
que passar dos limites
estará sujeito
à ordem de morte.
Heda, eu não entendo.
Como isso é vingança?
Não é vingança, meu irmão.
É justiça.
O povo do céu matou meus filhos,
meu irmão e minha esposa!
Se o espírito da Comandante
não vai nos proteger...
- Então o que irá?
- Controle-se, Semet.
Morte à Comandante!
Sangue se paga com sangue.
Isso vai servir.
"Polis".
Polaris.
Afaste-se
dos seus instrumentos agora.
Sou dona desta estação espacial.
Você não me dá ordens.
Eu dou agora que sei
a natureza da sua pesquisa.
Contou para ele?
O povo da Arca merece saber
no que trabalhamos,
antes de trazermos a bordo.
- Hoje é o Dia da União.
- Ouça sua assistente.
- Por favor, não se envolva.
- Não me envolver?
Por dois anos, fiz o possível
para manter esta nave viva
e agora descubro que criou
uma inteligência artificial
que deu fim ao mundo,
e continua trabalhando nela.
Ouça, doutora, e ouça bem.
Começaremos a nos acoplar
em duas horas.
13 estações espaciais
tornando-se uma.
Talvez o maior feito
da engenharia da história.
Para sobrevivermos ao pesadelo
que você criou.
Eu entendo os riscos,
Comandante.
- Entende? Ótimo.
- Entendo.
Então entenderá
por que jamais darei acesso
a uma IA potencialmente genocida
ao que restou da humanidade.
Concordo com ele.
Não podemos nos unir à Arca
até aquela coisa...
Aquela coisa nos salvará!
A ALIE 1 não entendia
o que era ser humano,
mas a ALIE 2 entenderá.
Foi feita para interagir conosco
em um nível biológico.
Entenderá o valor da vida
por coexistir conosco.
Certo, Comandante.
Deixe-me perguntar o seguinte.
Realmente acha que há
pessoas sábias o suficiente
para nos salvar
nestas 13 estações?
Que os cálculos delas
estão certos?
Que tem ar o suficiente
para dois séculos?
Comida o suficiente?
ALIE 2 antecipará todas
as possibilidades.
Ela verá erros
antes de errarmos.
Saberá as nossas necessidades
por serem as dela também.
O código está
na matriz de cristal.
Não, não. Por favor.
Por favor.
Matá-la é nos matar.
Precisaremos dos protótipos
e dos discos rígidos também.
Reúna tudo.
Voltarei com algo
para dar um fim nisso.
Saia do meu laboratório.
- Becca, vamos.
- Saia!
Nos unirmos à Arca é
a nossa última esperança.
Não pode impedir isso.
Ouça, Becca. Becca!
O que está fazendo?
Iniciado o protocolo
de segurança.
Porta travada.
Ativado o controle manual
de prosseguimento.
Não é à toa
que queria ficar.
Pare.
Sabe por que estou aqui.
- Você está bem?
- Estou.
Eu vi Indra na multidão.
Por que ela não estava
com a Lexa?
Indra não está muito bem,
Octavia.
Não podemos lidar
com isso agora.
Certo, então o que faremos?
Preciso falar com a Lexa.
Já falou e veio uma ordem
de matar todos nós.
É a segunda vez
que ela permite sermos mortos.
Os 12 clãs querem guerra,
você sabe disso.
Lexa tenta não nos dizimar.
Por que não me surpreende
você ainda defendê-la?
Verei o que posso fazer.
Fique aqui.
Até parece.
Alguém tentou te matar hoje.
Como está calma assim?
Está brava
pela ordem de morte.
Estou.
De que outra forma executaria
um bloqueio?
Quando precisaremos partir?
Podemos estar
traçando um limite,
mas quem disse
que não pode escolher este lado?
Falei que ela não quer
ser incomodada.
Eu sei de quem alguém
que pode dizer.
Wanheda.
O bloqueio começará
ao amanhecer.
Preparei para que monte
um dos cavalos mais rápidos.
Obrigada.
Pedi para que Clarke fique aqui
como minha convidada.
Clarke,
pode nos dar licença?
Neste dia sagrado,
eu imploro para se lembrar
de meus ensinamentos.
Amor é fraqueza.
Ser comandante significa
ficar sozinha.
- Não ouvirei isso de novo.
- Ouvirá, sim.
O que sente por Clarke coloca
vocês duas em perigo.
Sua ordem de morte deve
ser totalmente reforçada.
Se importa-se com Clarke,
a enviará para casa.
É a única forma
em que ela ficará a salvo.
Não a faça pagar o preço
pelos seus erros como Costia.
Meus erros?
Alguém de Azgeda decapitou
Costia
e entregou a cabeça
na minha cama.
E ainda deixei
que entrassem na aliança.
Sou mais que capaz
de separar sentimentos e dever.
Desculpe, Lexa.
- Não queria te ofender.
- Você queria.
Mas também tem
boas intenções.
E eu sei disso...
Professor.
Posso preparar a partida
da Clarke?
Isso é Clarke quem decide.
Eu sei sua posição, Titus.
Eu vim te honrar.
Está perdendo tempo.
Não há honra aqui.
Preciso de seu conselho,
mestre Indra.
Vá embora.
Preciso da mulher que servi
como segunda em comando.
Preciso da guerreira
que me ensinou.
Mandei você sair daqui,
garota do céu.
Indra, por favor.
Vou lutar contra meu povo,
os que fizeram isso com você.
Lutarei contra meu irmão
se precisar,
mas não conseguirei
fazer isso sozinha.
Uma ordem sua,
e o povo das árvores...
Está vendo?
Até uma pessoa lenta e fraca
como você
pode me derrotar.
Eu deveria ter morrido
no campo de batalha.
Todos nós morreremos.
Pode fazer isso aqui,
sentindo pena de si mesma,
ou pode voltar comigo
e obter a sua vingança.
A escolha é sua.
Eu direi o que quer saber
sobre o chip.
Por favor. Você acha
que tem a ver com Polaris?
Veio dessa estação espacial,
eu posso te mostrar.
Por favor,
Você deve achar que é "Polis"
por causa do "A" e do "R"
que queimaram
na entrada atmosférica. Vê?
Está vendo?
Vejo um homem que dirá de tudo
para não morrer.
Pode ser verdade,
mas isso também é.
Polaris também faz parte
da nossa história.
Era a nossa 13ª estação.
Minha fé não tem relação
com a sua.
Acredite, eu não tenho fé.
Mas olhe, eu posso provar.
O fim do mundo,
a nuvem de cogumelo.
Por isso ficamos no espaço
e nos chamam de "povo do céu".
É por isso.
Polaris, segundo a lenda,
foi a única estação
que não se uniu ao povo do céu,
então eles a explodiram.
Isso é um conceito original.
Continue.
Enfim, acho que esta pessoa...
ela conseguiu fugir a tempo,
porque, olhe,
ela está aqui novamente.
Ela está rodeada por...
Eu não sei o que são.
É a primeira Sanguinária
da Noite.
Sanguinários, e ali está ela,
esta mulher caiu do céu.
Digo, é...
- É como nós.
- Não é nem um pouco como vocês.
Becca, preciso que me ouça.
Recebi uma mensagem emergencial
da Estação Americana.
Os russos
e chineses ameaçam
parar com o acoplamento
porque nós paramos.
Becca, está ouvindo?
A Estação Alfa está
ameaçando abrir fogo
se não nos alinharmos
nos próximos 60 segundos.
Eles nos farão de exemplo.
Comandante,
se não quer que abram fogo...
- Inicie o acoplamento.
- Já passamos por isso.
Ao nos acoplarmos,
a IA infectará as 12 estações.
Isso não irá acontecer.
De uma forma ou de outra,
essa coisa morre hoje.
Abra a porta para podermos
dar um fim nessa coisa
e continuar tentando
salvar a raça humana.
Eu vou salvar
a raça humana.
Becca, por favor.
O que você está fazendo?
Eu sei que quer se redimir
pelo que ALIE fez,
mas essa não é
a forma de conseguir isso.
Você tem razão.
Eu tenho muito
o que compensar.
Deixe-me nos salvar.
Polaris, é a Estação Alfa.
É o último aviso.
Tem 20 segundos para obedecer
ou abriremos fogo.
Diga ao Comandante McAdams
para iniciar o acoplamento.
A decisão é dele...
não minha.
10 segundos, Polaris.
Inicie o acoplamento.
Você já tem o sangue
de bilhões nas suas mãos.
Vale arriscar nossas vidas
para provar que está certa?
- Eu sinto muito.
- 8...
- 7...
- Não era a minha intenção.
6, 5...
- Becca, o que está fazendo?
- Ela vai usar a cápsula.
- 3...
- Quando ela partir...
- Inicie o acoplamento.
- 2...
- A cápsula partiu.
- Estação Alfa, é Polaris.
- Iniciaremos o acoplamento.
- Negativo, Polaris.
Se sobreviveremos aqui,
devemos adotar medidas extremas.
Que isso sirva de lição
para todas as estações.
Deus os abençoe.
E que Deus nos ajude.
Ela disse para você ficar,
não disse?
O que você disse?
Nada.
Clarke, sabemos
que Pike não cederá ao bloqueio.
Precisamos detê-lo
antes que mais morram.
E se eu ajudar mais
ao ficar aqui?
Não ajudará, Clarke.
Não temos tempo para isso.
Olhe...
nós precisamos de você.
A ordem de morte vigorará
a partir do amanhecer.
Vocês têm uma hora
para se despedirem.
Se você não estiver lá,
você não é
quem eu pensava.
Quando você parte?
Agora.
- Eu sinto muito.
- Não sinta.
Você precisa voltar,
é o seu povo.
É por isso que eu...
Por isso que é
quem você é.
Quem sabe um dia
nós duas deixemos
de ter uma dívida
com nossos povos.
Assim espero.
Que nos encontremos
novamente.
Se Octavia e eu vamos chegar
ao bloqueio até o amanhecer...
Que lindo.
Fiz no meu Dia da Ascensão.
Um círculo para cada Sanguinário
que morreu.
Quando o comandante
me escolheu.
Sete círculos.
Achei que tinha 9 principiantes
quando assumiu o poder.
E tinha.
O que aconteceu com o 8º?
Podemos falar
sobre outra coisa?
Não precisamos falar.
Murphy?
Ele está vivo.
O que você fez
com o meu amigo?
Ele foi pego roubando de pessoas
que iam ao mercado de Polis.
- Você está bem.
- Por favor, não faça isso.
Titus, o que é isso?
Lamento que tenha
chegado a esse ponto.
- Lamento mesmo.
- Eu estou partindo agora.
Octavia me aguarda.
Só me deixe levar o Murphy.
Eu gostaria
de poder deixar.
Lexa nunca cumprirá o dever dela
enquanto você estiver viva.
Titus, pense.
Ela vai saber que foi você.
Ela vai achar que foi ele.
Uma arma do povo do céu
nas mãos de um ladrão deles.
Talvez ela declare guerra
de tanta raiva!
Lexa.
Heda...
Não!
Ajude-me colocá-la na cama!
O que foi que eu fiz?
Preciso de algo para estancar
o sangramento.
Você vai ficar bem,
só fique quieta.
Não tenha medo.
Você vai ficar bem.
Fique parada.
Ela está perdendo
muito sangue.
Fique comigo.
O que diabos é isso?
Titus, o que está fazendo?
Eu vou tratar você.
Apenas fique comigo.
Afaste-se dela.
Perdoe-me, Heda.
Nunca mais tentará
fazer mal a Clarke.
Jure para mim.
Eu juro.
Então faça o seu trabalho.
Sirva o próximo
como serviu a mim,
Guardião da Chama.
Heda,
não se atreva a desistir.
Não estou desistindo.
Meu espírito
continuará vivo.
Não,
não deixarei você morrer.
Não há nada
que você possa fazer agora.
O próximo comandante
protegerá você.
Eu não quero
o próximo comandante.
Eu quero você.
Octavia do povo do céu.
Estou pronto, Heda.
Clarke...
Estou aqui.
Minha luta acabou.
Não. Não.
Não aceitarei isso.
Você tinha razão, Clarke.
A vida é muito mais
do que apenas sobreviver.
Que em paz
você deixe a Terra.
Que no amor
você encontre o próximo.
Faça uma passagem segura
nas suas viagens...
até nossa última jornada
em terra firme.
Que nos encontremos
novamente.
Devo completar o ritual.
Por favor.
O espírito da Comandante
deve ser passado.
Esse é o meu propósito.
Precisa me deixar
completar a tarefa.
É o desejo da Comandante.
- Vamos, é melhor irmos.
- Não.
Sua luta acabou,
Lexa do povo das árvores...
A luta do comandante
continua.
O que está fazendo?
O símbolo sagrado.
Falha no traje.
Nível crítico de radiação.
COMANDANTE
Estou aqui para ajudar!
O que está fazendo?
Meu Deus.
Mas o que diabos?
O que é isso?
É uma IA.
Errado.
É o espírito da Comandante.
Que a cerimônia
se inicie.
A Comandante está morta.
Que o espírito dela
escolha sabiamente.
UNITED
Quality is Everything!