Anteriormente...
A segunda versão
do meu código
não está em nenhuma
das 12 estações da Arca.
Deveria haver 13.
- É aqui?
- O povo de lá não é ameaça.
Precisamos do terreno.
Com a perda dos recursos
do Mount Weather,
Arkadia passará fome
em menos de um ano.
Eu vim avisar
que querem a terra de vocês
e vão matá-los
para obtê-la.
Precisamos conversar
sobre sua irmã.
- Alguém está informando-a.
- Nós dois sabemos quem é.
O povo do céu atacou
a aldeia.
Vamos bloquear o 13º Clã.
Daremos tempo
para derrubarem os líderes.
Qualquer um
que passar dos limites
estará sujeito
à ordem de morte.
Negativo.
Ainda sem resposta da Equipe B.
- Avise qualquer alteração.
- Entendido.
Então?
Senhor, perdemos contato
com uma das equipes.
Eles estavam em quatro.
Três equipes saíram daqui às 8h
em uma patrulha de rotina.
Todas reportaram contato
com terra-firmes
a menos de 2 km
do acampamento.
Como ordenou,
duas equipes recuaram
e retonaram em segurança
para dentro do muro.
- E a terceira?
- Foi forçada a atacar.
Creio que tentavam estabelecer
uma posição defensiva, quando...
Cessaram as comunicações.
Os terra-firmes
estão próximos.
Reunidos do norte ao oeste.
Parecem estabelecer
um bloqueio.
Não há como atravessar.
Algo mudou.
Senhor.
Precisa ver isso.
O que eles querem?
Trouxeram um recado.
Já vi isso antes.
- Abram os portões.
- Faça o que ele mandou.
Abram os portões.
Fiquem atentos!
- Falem.
- Queremos o que chamam de Pike.
Por quê?
Um exército foi destruído,
o sangue encharcou a terra
de onde ele matou um por um.
Bem-vindos à guerra
contra o povo do céu.
Vidas foram tomadas.
Exigimos vidas em troca.
A minha vida?
Quais são seus termos,
senhor?
Venha conosco
e nos cessaremos.
Cessarão o quê?
Por ordem da Comandante,
estão cercados
pelo exército dos 12 clãs.
Por todos os lados,
guerreiros matarão qualquer um
que tentar atravessar
o bloqueio.
Para saudá-los
como saudamos
os que estavam
do outro lado do muro.
Deixamos os corpos
para os animais.
Já chega.
Vamos.
Eles não irão embora.
Já vi isso antes.
Os uniformizados demoraram
para morrer.
Bellamy, recue.
É uma ordem.
Se não entregarem
o seu líder,
vocês demorarão muito
para morrer.
Bellamy...
Escolha o lado que seja melhor
para o seu povo.
Eu faço isso todos os dias.
Até agora,
nada me fez mudar de ideia.
Fechem os portões. Agora.
UNITED apresenta
Legenda:
IceBreaker
JotaKretli
Legenda:
Time Pink
Eddy
Legenda:
SongMade
He2
Legenda:
Brunobrb
Lola
S03E08
Terms and Conditions
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
Os sentinelas confirmaram
que há três acampamentos
depois da montanha.
Não estão se escondendo,
isso é certo.
Quantos dias podemos
manter o povo alimentado
sem ter que enviar
grupos de caça?
As reservas de comida e água
já estão abaixo de 60%.
Talvez tenhamos uma semana
até chegar ao nível crítico,
duas se começarmos
a racionar imediatamente.
Então será imediatamente.
E quanto a furar
o bloqueio?
Depois da cena do Bellamy,
estarão esperando por isso.
E não podemos atacar
os terra-firmes
até controlarmos
nosso próprio povo,
e isso começa com Kane.
Quero que suspenda o acesso
aos prisioneiros.
Sem contato com ninguém
do confinamento.
Devem estar passando informações
sobre as aldeias para Kane.
Sim, senhor.
Quero que coordene a vigilância
do acampamento.
Precisamos ter nas entradas
novos protocolos de segurança.
Talvez seja bom mudar
as senhas de acesso a cada 12h.
Ótimo.
Coordene com sua mãe,
mas mantenha em sigilo.
E tem a questão da...
vigilância interna.
Quer que espionemos
nosso povo?
Não podemos fazer o necessário
para defender este acampamento
se toda ordem que dou
vaza antes de ser executada.
É um ditado antigo,
mas é verdadeiro.
"As paredes têm ouvidos".
E não podemos mais presumir
quem é amigo ou não.
Nem seu velho conhecido,
nem marido, esposa,
ou amante.
Enfrentamos duas guerras
agora,
e a mais perigosa é aqui,
dentro deste acampamento.
Não podemos provar ainda,
mas Kane e os cúmplices dele
passaram informações
para Octavia.
Sei que ninguém se alistou
para investigar seus vizinhos,
mas Monroe
e Lacroix morreram
porque os traidores
deste acampamento
entregaram eles
para os terra-firmes.
Quem fez isso será caçado
e exposto
pelo que fez com seus similares,
pelo que fizeram conosco.
Consigam os recursos
ou contingente necessários
para fazer isso acontecer.
Dispensados.
Se irão jogar o jogo,
precisaremos fazer o mesmo.
Significa?
Não nos encontrarmos aqui,
para começar.
Mudarmos os padrões,
esquecermos os hábitos.
Usarmos uma rota diferente
a cada saída.
Presumir que estamos
sendo observados.
Ou atacar o fascista do Pike
e entregá-lo aos terra-firmes.
Isso seria assassinato,
além de traição.
E isso não é quem somos.
Talvez seja
quem precisamos ser.
Ainda não.
Então qual é o plano?
Como não tem mais álcool?
Considera-se atendente?
- Primeiro, não sou atendente.
- Poderia repetir.
Segundo, de acordo
com a ordem do Pike,
os recursos devem ser racionados
até cessarem o bloqueio.
- Isso significa comida e água.
- Não estou com fome.
- Moramos do lado de um lago.
- Os terra-firmes envenenaram.
Filtramos com a bomba,
mas a demanda é maior,
então isso significa...
que não teremos álcool.
Os escombros da 13ª Estação
caíram mesmo no oceano?
ALIE e eu revimos as trajetórias
mil vezes.
Literalmente mil vezes.
Mas qual é a probabilidade
de você estar certa?
Entre 75% e 80%.
Não é suficiente.
Continue procurando.
Eu te disse,
melhor não fica.
Então precisa
de mais recursos.
Como?
Precisamos aumentar a população
da Cidade da Luz.
Quanto mais mentes na tarefa,
mais poderosa ALIE se torna.
E chegamos mais perto
de achar a segunda IA.
Um problema.
Quando Abby nos paralisou,
Pike pegou a máquina de chips.
- Então pegaremos de volta.
- Como?
- Quem será louco de...
- Nem quero a garrafa.
- Só um copo.
- Você tem um problema.
Vai se ferrar, Sinclair.
Quero as caixas verificadas
e não só contadas.
Precisamos de toda munição
que pudermos achar.
Estão sendo usadas com menos
do que um terço da capacidade.
Não sei que tipo de equipamento
a Chanceler Griffin tinha aqui.
Do tipo que não previa
uma guerra eterna.
Podemos conversar?
Não acha
que terá balas o suficiente
para deter
todos os terra-firmes, não é?
Eu preciso.
Não. Precisa se entregar
e cessar esse bloqueio.
É por isso que veio?
Para eu concordar?
Eu vim pela responsabilidade
de falar com você
como quem entende este mundo
de uma forma que você não.
Isso só não terminará
com a nossa morte
se você fizer
a coisa certa.
Como fizeram a coisa certa
ao entregaram o garoto Finn?
Entregaram uma das jovens vidas
que juraram proteger
e os terra-firmes fizeram
o de sempre. Traíram vocês.
Só há uma forma
dessa guerra acabar.
Derrotamos os terra-firmes
e os subjugamos
até desistirem
de avançar na nossa direção.
Você virou um ditador,
Charles.
- Percebe isso, não é?
- Sou o chanceler.
Estou fazendo o necessário.
Nada mais, nada menos.
Quando isso acabar...
com nosso acampamento
em ruínas,
não poderá dizer
que não tinha outra saída.
Não. Quando isso acabar
com o Arkadia vitorioso,
você irá se culpar
por escolher o lado errado.
Você disse
que teria bebida.
- Eu menti.
- Droga.
Eu te trouxe
para falar de algo
que achará
mais interessante.
- A Cidade da Luz.
- Continue.
Soube que tem experiência
com invasão de escritórios.
De fato, tenho.
Escritório do Pike.
A máquina de chips?
Precisará distrair
os guardas.
Sabem que estou com Jaha
e acham que você é...
Um bêbado idiota, eu sei.
Se vale de algo,
acho que é mais que isso.
Obrigado.
Se conseguirmos chegar
até a porta,
Pike terá mudado
o código de acesso.
Número de 5 dígitos.
Isso deve ter um trilhão
de combinações.
100 milhões, mas sim.
- Quem irá decifrar isso?
- Pensei em você.
Falávamos
de como sou um bêbado idiota.
Pike encarregou Monty
da vigilância interna.
Deve ser o encarregado
da segurança eletrônica.
Significa que não temos
que decifrar a senha do Pike.
Só a do Monty.
E quem sabe mais
sobre o Monty que você?
Parece uma ideia terrível.
Conte comigo.
Certo.
- Alguém te seguiu?
- Não e você?
Não, está tudo bem.
Notícias da Octavia?
Testei canais diferentes
a manhã toda. Nada.
- Está fora de alcance...
- Ou a pegaram.
Ou acabou a bateria,
ou desativou pelo bloqueio.
Há muitos motivos
para ela sumir.
Patrulho a área há 3 meses.
Conheço melhor
que qualquer terra-firme.
- Deixe-me ir...
- Rapazes, escutem isso.
Foram preocupantes
os resultados
do inventário das missões
desta manhã.
De jeito nenhum temos munição
para extensos tiroteios.
- Nem perto disso.
- E qual é o plano B?
Os sentinelas disseram
que neste vale fica
o maior acampamento deles.
Enviaremos um grupo de ataque
no veículo 1
e faremos o máximo de estrago
com armas automáticas.
Eles recuarão
e irão buscar reforços.
Conto com isso.
O único caminho é
por esta montanha.
Podemos encurralar
e atingir os guerreiros.
- Temos munição para isso?
- Não precisaremos.
Temos uma dúzia de granadas
em nosso arsenal.
Já tem alguém adicionando
um acionamento remoto.
Carregaremos as granadas
no veículo
e minaremos o campo
antes de atacarmos.
Depois do ataque,
atrairemos os reforços
para a montanha
e com terra-firmes o suficiente
no alvo correto...
Detonaremos.
Ganharemos tempo, mas...
Tempo é o que precisamos.
Agiremos ao amanhecer.
Está bem.
Precisamos desabilitar
o veículo.
Se eles o usarem, não importa
quantos terra-firmes matarão.
No Arkadia, será 10 vezes mais
e ninguém sobreviverá.
Tem ideia de como detê-los?
Talvez.
Última chance de desistir.
O plano tem grande probabilidade
de fracassar.
Certo.
Eu não perderia isso.
Esteja pronto em uma hora.
Bellamy, você tinha razão.
Estou vendo o Kane.
- Algo suspeito?
- Sim, ele está tramando algo.
E Sinclair pode
estar envolvido.
Entendido.
Vigiaremos o Sinclair.
Bellamy está indo
na sua direção.
Sinclair,
o que está fazendo?
Raven disse
que o condutor está falhando,
então resolvi trocá-lo.
Tem autorização para isso?
Claro. Acho que está
em cima da minha mesa.
Avancem.
- Vão!
- Ali.
Bem ali.
Vire-se.
Não há autorização,
nem há problema no veículo.
Mais 10 minutos e haveria.
Você está preso.
Acusado de traição.
Certo.
Um a menos.
- Ele disse algo?
- Nem uma palavra.
Talvez você queira
falar sobre isso.
- Nunca vi antes.
- É mesmo?
Achei que engenheiros gostassem
de receber o devido crédito.
Dê-me sua arma.
Vai usar isso
em mim também?
Vai fazer
com que entregue os nomes?
Eventualmente ele falará.
Vamos confiná-lo.
Ele é um traidor.
Na Arca...
Nós o executaríamos.
Mas não estamos na Arca.
Confinem-no.
Ande.
O que mais Monty usaria
como senha?
Além das 500 ideias
que eu já tive?
Pense, esqueça os detalhes.
Falando nisso, como está
conectada ao computador?
Como sabe que estou errado
antes mesmo de tentar?
Não temos tempo
para perguntas.
Haverá um guarda aqui
nos próximos 5 minutos.
Raven?
Será mais fácil você ver
do que eu explicar.
Sistema de recompensa
ou punição?
O que for preciso, Jasper,
mas continue tentando.
Qual é a cor favorita
do Monty?
Verde. Brincadeira.
- 275 iterações, não é isso.
- Livro favorito.
"O Apanhador
no Campo de Centeio".
- Para onde os patos vão?
- Continue tentando.
- Lugar favorito.
- Aqui ou lá em cima?
- Qualquer um dos dois.
- Os dois.
Baía da janela de estibordo.
É a melhor vista da lua da nave.
Costumávamos ficar chapados,
nos sentávamos,
observávamos o céu
e brincávamos de...
pensar
em que planeta moraríamos.
A resposta sempre era
a Terra.
- Éramos tão idiotas.
- É isso.
- O quê?
É uma sequência alfanumérica
que representa
a palavra "Terra".
Bom trabalho, Jasper.
Parece que Monty pensava
o mesmo que você.
Presumindo que não seremos pegos
ou mortos,
serei o primeiro da fila
para um chip, certo?
Encontrou algo?
A parte eletrônica
está intacta.
Pegamos o Sinclair
antes que causasse estragos.
Eu sei que deve
ser difícil para você.
Sinclair me recrutou
para a engenharia.
Ele foi meu mentor
e agora eu ajudei
a prendê-lo.
Você fez a coisa certa.
Fiz?
Não tenho certeza disso.
Monty, estando aqui,
aprendi que se algo ajuda
na sua sobrevivência,
é sempre a coisa certa.
Pike me ensinou isso.
Ensinou a todos nós.
É o que nos mantêm vivos.
Você faz
o que for necessário.
Vamos.
- Está pronto?
- Estou.
Pronto. Entre aí.
Agora estão prendendo
o próprio povo.
O que fez
para vir parar aqui?
O que foi necessário.
Tenho uma recado do Kane.
Prepare-se.
Será esta noite.
Sabotar o veículo não foi
um bom plano.
Vigiar o Sinclair foi
uma decisão fácil.
Foi?
Espionar seu amigo...
isso foi fácil?
As pessoas do acampamento
estão perdendo o foco.
Há uma ameaça fora
deste muro.
A ameaça está dentro
Não consegue ver isso?
O Pike está nos colocando
um contra o outro.
Ele é o chanceler,
esqueceu disso?
Não, não esqueci.
- Então faça a coisa certa.
- Esse é o problema.
Não importa como eu encare,
eu estou fazendo.
É mesmo?
Porque como eu encaro isso,
Monroe morreu por sua causa.
E agora Pike prendeu
o Sinclair.
Não acha que ele será
o próximo a morrer?
- Claro que não.
- Pense onde isso termina...
A metade do acampamento preso
enquanto a outra passa fome.
As pessoas não vão tolerar.
Elas irão se revoltar
contra Pike,
mas será tarde demais.
- Pike tem um plano.
- Pike sempre tem um plano.
E é sempre o mesmo,
lutar contra os terra-firmes.
Foi isso que matou Monroe.
- Está passando dos limites.
- Não, eu já passei.
Eu te chamei aqui
porque esperava
que se juntasse a mim.
Ainda não é tarde demais
para escolher o lado certo.
É exatamente isso
que eu vim te dizer.
Quer me explicar
por que paramos
de trabalhamos juntos?
Você gosta dos dias
eu gosto das noites.
Eu disse que mudaria.
- Não iria falar com Bellamy?
- Iria, só não tive tempo.
Pois é.
Eu notei
que você anda ausente.
Nate...
O que está havendo?
- Nada.
- Tem alguma coisa.
- Você sabe o que é.
- Pike?
- De novo?
- Você perguntou.
Se não gosta da política dele,
saia do seu posto.
- Não é o melhor momento.
- Por que não?
Há um bloqueio
ao redor do acampamento,
racionamento de comida,
prisão com terra-firmes.
Há muitos motivos
para as pessoas se irritarem.
Isso é...
É mais um motivo
para apoiar o chanceler.
Eu tenho que ir.
Tome.
Então, colocou a escuta?
Está na jaqueta dele.
- Não acho que ele saiba.
- Bom homem.
Eu sou?
Vale a pena mentir para quem amo
por causa disso?
Se for para proteger ele.
Ele só precisa
se proteger de mim.
- Corredor sul está vazio.
- O leste também.
Conhecendo Monty,
a senha mudará em 5 minutos.
Vamos aproveitar o máximo.
Somos tão inteligentes
quanto pensamos.
Certo.
Pike não tem cofre...
A máquina de chips do Jaha
deve estar em algum lugar.
Está uma loucura, não é?
Terra-firmes no portão,
o ultimato deles...
Uma vida em troca
de poupar todos nós.
É diferente
de qualquer outro dia?
É que já passamos
por isso antes.
Sabe, com Finn.
Você lembra disso, não é?
Digo,
eu estava em Mount Weather,
mas lembra de Finn morrendo
quando Clarke matou...
Entrei na Cidade da Luz
para aliviar a dor.
Por que eu lembraria disso?
Converse menos
e procure mais, Jasper.
É bom você não lembrar
das coisas ruins.
É o que quero esquecer.
Se eu pudesse acordar um dia
sem pensar na Maya morrendo,
se eu pudesse
lembrar das coisas boas...
Como segurar a mão dela
pela primeira vez
e escutar
nossa música favorita...
Como quando Finn te deu
esse colar.
É assim que funciona?
Você lembra
do seu primeiro beijo
e apenas fica feliz?
Claro.
O meu primeiro beijo.
Isso não é
importante agora.
- Nossa missão...
- Quando foi meu primeiro beijo?
O quê? Eu não sei.
Você não sabe?
- Não me lembro.
- Encontrei.
- Entregue para mim.
- Bom trabalho.
Então vá.
Pegue e vá.
Eu não me lembro.
- Raven?
- Finn foi real.
- Eu...
- O amava, certo?
- O que está havendo?
- Você precisa ir.
Eu não me lembro de nada
sobre ele.
Não podemos entregar isso
para ela.
Corre.
Nos deem um instante.
- Marcus.
- Obrigado por me encontrar.
Espero que esteja apto
a negociar
os termos e condições
da sua rendição.
Ele disse que está pronto
para falar.
Tem alguma coisa a dizer?
- O que quer saber?
- Tudo.
Na Arca, você ensinou
para seus alunos
sobre a promessa
do nosso futuro,
sobre responsabilidade
que os descendentes suportariam
quando finalmente
chegassem à Terra.
Nós não começamos
essa guerra,
mas tenha certeza
de que pretendo terminá-la.
Quero imunidade.
Sou o engenheiro chefe,
sou necessário.
Isso é Pike que decide,
mas não será um problema.
O que aconteceu com você,
Charles?
Você cometeu traição.
Agiu contra o seu próprio povo.
Não tente dar lição de moral,
é apenas humilhante.
- Não fiz nada de errado.
- Nada que eu possa provar.
Sinclair vai entregar você,
é apenas uma questão de tempo.
- Acabou, Marcus.
- Acabou mesmo?
- O que tem para dizer?
- Então...
Os covardes salvam
a própria pele.
Silêncio.
Não derrota o exército,
então trai seu próprio povo?
- Sente-se mais forte?
- Falei para fazer silêncio.
Eu não sou
quem precisa ser silenciado.
Você não vai dizer nada.
Lincoln!
Dê-me cobertura.
Vão agora!
Todos os guardas disponíveis
no confinamento.
- Vão.
- Sim, senhor.
Suponho que não saiba nada
sobre isso.
Na verdade, eu sei.
Não me deixou escolha.
Funcionou.
Está tudo vazio,
os guardas estão ocupados.
- O portão está aberto?
- Esperando por você.
Bellamy, na escuta?
Bellamy!
- Carregamento pronto?
- Afirmativo. A caminho.
Bellamy, o motim é distração.
Kane está levando o Pike.
Saia do caminho, Bellamy!
Você deveria ter me matado.
Isso nunca me aconteceu.
Quando eu falo com alguém,
eles me ouvem.
Eles concordam comigo.
- Raven...
- É forte.
E não está sozinha.
O livre-arbítrio
e a necessidade de aprovação
fazem parte do meu núcleo
de programação.
Eu não posso anulá-los.
Eu sei disso,
mas talvez eu possa.
Como você sabe,
os termos da lei marcial
e do Regimento Exodus,
concedem-me liberdade
e a máxima autoridade
na determinação
da sua punição.
Você tem algo a dizer
em sua defesa?
Eu admiro...
sua adesão
ao cumprimento da lei.
Realmente admiro.
Mas estes são tempos
em que temos que ver além
para percebermos
que essa lei foi estabelecida
para servir
a um mundo passado,
não um do futuro.
Eu suplico uma última vez
para ver o mundo
como ele é,
não como era,
ou como você quer que seja.
E eu espero
que você acredite
que se eu achasse
por um momento
que me entregar ao inimigo
garantiria a segurança
do nosso povo,
eu o faria.
Mas apenas um homem iludido
acreditaria nisso.
E apenas um homem culpado
tentaria dizer isso para ele.
Marcus Kane.
Pelos crimes de traição,
sequestro,
e tentativa de homicídio,
eu o sentencio à morte.
Levem-no.
Senhor...
estamos mesmo matando
o nosso próprio povo agora?
Estamos em guerra.
Não podemos tolerar
crimes contra nossa liderança.
Então Kane morrerá
para servir de exemplo.
As ações de Kane
puseram todo o acampamento,
as vidas de todos
em risco hoje.
Ele nos custou vidas
em um fervor insensato
de agradar o inimigo,
pessoas que você conhecia.
Seus amigos morreram
por causa dele.
Estou fazendo dele um exemplo?
Pode ter certeza disso.
Espero que a execução esclareça
de uma vez por todas
onde deve estar a lealdade
das pessoas.
Você entende isso?
Bom homem.
Está dispensado.
O que faremos
sobre Miller e Harper?
Ótimo trabalho hoje.
Estou orgulhosa de vocês.
Obrigado, mãe.
Conseguiram identificar outros
com quem Kane trabalhava?
Não.
Vamos esperar
que as atitudes tomadas hoje
deixem claro para nosso povo
de que lado devem ficar.
Não é tão difícil escolher
o melhor para o seu povo, não é?
Não.
Faço isso todos os dias.
UNITED
Quality is Everything!