Anteriormente...
Não me deixou escolha.
Marcus Kane.
Pelo crime de traição,
eu o sentencio à morte.
Aden é o principiante
mais promissor.
Se eu morrer hoje,
ele provavelmente me sucederá.
Não vou ficar sentada
vendo você morrer.
Se estiver certa,
hoje é o dia
em que o meu espírito escolherá
o seu sucessor.
Achei que tinha 9 principiantes
ao assumir o poder.
O que aconteceu com o 8º?
Lamento que tenha
chegado a esse ponto.
- O que é isso?
- É o espírito da Comandante.
Que a cerimônia
se inicie.
A Comandante está morta.
A cerimônia deve
estar começando.
Legal. Está vendo algo?
O que foi?
Terra-firmes se matando
para ter uma IA implantada.
Não parece divertido?
Clarke...
Eu sinto muito.
Sei o quanto ela significava
para você.
Isso não tem
nada a ver comigo.
Temos que assegurar
que Aden vença.
Veio terminar o serviço?
Não.
Vim cumprir
meu juramento a Lexa.
Vistam isto.
A porta em que ficamos batendo
está aberta. Vamos aproveitar.
Você matou sua comandante.
Como pode estar solto?
Sou o único
Guardião da Chama.
Por favor, se saírem agora,
podem se misturar
aos que vieram para a cerimônia.
Você escutou, vamos...
- Preciso falar com Aden antes.
- Isso está fora de cogitação.
Começou a purificação
dos Sanguinários.
Parece ser algo particular,
Clarke.
Onde?
Que o espírito da Comandante
me escolha.
São apenas crianças.
- Desculpe incomodá-los.
- Quer falar a sós com ela?
Não.
Eu vim para falar com você.
Você me prometeu
que apoiaria meu povo.
Se o espírito de Heda
me escolher.
Isso.
Ainda nos apoiará?
Todos nós.
Lexa nos fez jurar.
Nós a amávamos.
Saia da frente.
Você.
- Não.
- Abaixe a faca, Ontari.
- Sua mãe morreu graças a ela.
- Obedeça o seu rei.
Outra infelicidade
que devemos a ela.
Não importa.
Quando eu for Heda
e o rei se curvar a mim,
você e todo o povo do céu
irão morrer.
UNITED apresenta
Legenda:
o-o
JotaKretli
Legenda:
LauraA
Mitchelly
Legenda:
Eddy
Ponomarenko
Legenda:
Lola
S03E09
Stealing Fire
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
- Nyko te ensinou bem.
- Nyko fugiu na hora certa.
Continue firme.
Você os inspira.
Eu também não vou
te deixar desistir.
Chanceler presente.
Pensei que eu teria
mais tempo.
Não vim por sua causa.
Todos vocês cometeram
os mesmos crimes que Kane,
de forma que todos terão
o mesmo destino: a morte.
- O que ele disse?
- Não se preocupe.
O meu povo é inocente,
não sabe de nada.
Não deixe que paguem
pelos meus crimes.
- Por favor, senhor.
- Lincoln tem razão.
Fugiram por uma porta aberta.
Nós teríamos feito o mesmo.
Acredito que seja verdade.
Kane, Lincoln e Sinclair...
como líderes desse golpe,
devem pagar pelos crimes
com a vida.
A execução ocorrerá
ao amanhecer.
O que você quer?
O quê?
Está tudo bem.
O saco bloqueia o sinal.
Agora podemos conversar.
- Quem instalou isso?
- Isso não é importante agora.
Pike sentenciou Lincoln
e Sinclair à morte, com Kane.
- Estão tentando nos assustar?
- Não, viemos ajudar.
Devem tem um plano
para libertá-los.
O que podemos fazer?
- Do que está falando?
- Harper, vamos.
Ajudamos como infiltrados.
Para obter êxito,
vocês também precisam ajudar.
Realmente não sabemos
do que estão falando.
Acham que queremos
a morte deles?
Esqueçam. Se minha irmã quiser
salvar o Lincoln,
mande-a me encontrar
na nave em uma hora.
Bellamy...
Depois de tudo
que passamos,
não confiam em mim?
Sua mãe sabe
que está aqui, Monty?
Fico feliz que tenha vindo.
Estou sozinho, O.
Eu vim ajudar.
Durma bem, irmão.
- O lugar de vocês não é aqui.
- Sério?
Por que o meu sangue está
decorando seu chão?
Não resta nada para vocês
em Polis.
- Por que não foram embora?
- É o que eu gostaria de saber.
Precisamos falar sobre Ontari,
ela não foi treinada aqui.
Por que a deixar
entrar na cerimônia?
Ontari tem o sangue
dos comandantes.
Ela tem direito de competir
pela Chama.
Ela realmente está nisso?
Claro que está.
COMANDANTE
Importa quem vai vencer?
Se sua namorada está naquilo,
não temos que nos preocupar.
Vamos sair daqui
enquanto podemos.
Importa, sim.
Servi 4 comandantes
como Guardião da Chama.
Nenhum tinha metade
da inteligência e força
de Lexa
do povo das árvores.
A verdade é
que ela era tudo isso
mesmo antes
do Dia da Ascensão.
A Chama potencializa
o que já existe.
Se o espírito da Comandante
escolher Ontari,
a Nação do Gelo
controlará tudo
e o povo do céu enfrentará
a ira dela.
Não é um cara otimista,
não é?
Como podemos assegurar
que Aden vença?
Ele era a escolha de Lexa,
sabe disso.
Então ela escolherá ele.
O que é isso?
O toque da vitória.
Quem soa o toque
da vitória?
O que está acontecendo?
Qual é o significado disso?
Aden.
Se ela te vir,
decepará sua cabeça também.
Clarke,
acho que devemos sair daqui.
Eu venci.
Foi um erro trazê-lo aqui.
Estava desmaiado
o caminho todo
e o revistei
atrás de escutas.
Acha que os deixaria
te machucarem?
- Cale a boca.
- Indra, falamos sobre isso.
Perda de tempo,
deveria estar no acampamento.
Não, é suicídio.
Pike estará esperando.
Não conseguirá se aproximar,
mas eu consigo.
Podemos salvá-los,
mas temos que trabalhar juntos.
Eles precisam ser salvos
por sua causa.
Talvez.
Mas isso não muda o fato
de que precisa de mim.
Pela primeira vez na vida,
isso não é verdade.
O...
O!
Recebi seu recado.
Qual é o problema?
Eu...
preciso confessar algo.
Sou um espião, Bryan.
Tenho passado informações...
Ei, calado!
Eu encontrei a escuta.
Você a colocou? Você?
Por que tem tanto medo
do que eu possa dizer, Bryan?
- Executamos traidores.
- É um problema para você?
- Nate, eu...
- O quê, Pike?
Eu sei, ele salvou você.
Você deve a ele.
Mas eu amo você.
É, mas não pode ter ambos.
Agradeça
ao Chanceler Pike por isso.
Você tem 5 minutos.
Você está bem?
Não vou deixar
que isso aconteça com você.
Abby, ouça.
Qualquer um que for pego
nos ajudando...
será sentenciado à morte.
Então não serei pega.
Eu imploro a você...
Estou imploro
para que não faça isso.
Nosso povo precisa
de alguém aqui
para mostrá-los a luz
no fim do túnel.
Eu não posso
passar por isso de novo.
Por favor...
Não tornei isso mais difícil
do que já é.
Guarda.
Devagar, Roan.
Precisamos falar com Titus.
Acredite, seu amigo Titus está
se ajoelhando perante Ontari.
Não, não existe possibilidade
de ele apoiar alguém
que decapita crianças
enquanto dormem.
Aquelas crianças já estavam
marcadas para morrer.
- Você a apoiará também.
- Ela é da Nação do Gelo.
O que for melhor
para o seu povo, é isso?
Como matar cada homem, mulher
e criança em Mount Weather,
foi melhor para o seu povo.
- Não é um mau argumento.
- Calado, Murphy.
- Os túneis ficam por aqui.
- Ótimo. Obrigado.
Salvei a sua vida de novo.
Paguei a dívida com Lexa
por poupar a minha.
Na próxima vez que me vir,
não será como amigos.
Não estamos indo embora,
estamos?
Não sem a Chama.
Poderia ter funcionado.
A morte também pode
ser um ato de união.
Nós não cedemos.
Nós não mostramos medo.
O povo se lembrará.
- Chanceler presente.
- Está na hora.
Eles estão aqui para me levar.
Não resistam.
Não posso protegê-los
sem você.
- Ouça, você é uma guerreira.
- Abram a porta.
Continue firme.
Afastem-se.
Contra a parede.
Agora! Vamos.
Vão, vão.
- Abra o caminho.
- Sim, senhor, sr. Chanceler.
Vamos.
Prossiga.
O pacote está em movimento.
Repito, pacote em movimento.
Podemos agir.
Está falando dos prisioneiros.
De quem é essa voz?
ODC, a sua equipe está
em posição?
- ODC?
- Entendido.
Estamos em posição
e prontos para interceptar.
"Octavia
dos que vieram do céu".
Senhor, você tinha razão.
Octavia está aqui e não sozinha.
De joelhos!
Pode confirmar
a localização?
- Negativo, senhor.
- Senhor.
Devem ter contado
para onde serão levados.
Não devemos prosseguir
até sabermos se é seguro.
Coloque-os ali.
Vamos, mexam-se!
Vamos.
- Mexam-se.
- Vamos.
- Quero dois homens na porta.
- Pode deixar.
Ótimo. Se alguém sair dali,
atirem para matar.
Se alguém adentrar
este corredor,
um aviso
e depois atirem para matar.
O restante, venha comigo.
Indra, por favor, ela não sabe
o que está enfrentando.
Pike triplicou a segurança,
há vigilância por toda parte.
- Ele a verá chegando.
- Ótimo. Contamos com isso.
Ele confia em mim.
Se algo der errado,
podemos usar isso.
Vi onde ganhou essa confiança,
no campo de batalha,
onde massacrou
meus irmãos e irmãs.
Deveria ter deixado
que o Pike matasse você?
Por que não deixou?
Pelo mesmo motivo
que você não me matou.
Octavia.
Nosso tempo está acabando.
Solte-me.
Ela pode morrer lá.
Então Octavia
dos que vieram do céu
terá a morte de guerreira
que você me negou.
Eu já falei
que odiei essa ideia?
Não podemos deixar
que Ontari pegue a Chama.
Vamos.
Ele a guarda na cápsula.
Fique aí, serei rápida.
COMANDANTE
Você a matou.
Eu puxei o gatilho,
mas foi você que a matou.
Titus...
Você fez um juramento
a Lexa, lembra?
Entregue-me o kit.
Sei que não quer
que Ontari pegue a Chama.
Ela matou as crianças
que foram criadas por você.
O espírito da Lexa
não escolheria isso.
- Escolheria, sim.
- Você não acredita nisso.
Eu tenho que acreditar.
Ontari de Azgeda é a última
dos Sanguinários da Noite.
Então insira aquela coisa
em outra pessoa!
Garota estúpida!
Depois de tudo que viu,
ainda acha que isso é
apenas uma superstição.
Quando alguém pega a Chama
sem ter o Sangue...
- A Chama toma a sua vida.
- Eu não entendo.
Se são tão raros,
por que deixam eles se matarem?
Esse é o plano de sucessão
mais idiota que...
Nós honramos os que morrem
na cerimônia de posse.
O quê?
Espere, o oitavo círculo.
Lexa tinha marcas
nas costas
para cada vida que ela tirou
na cerimônia de posse.
Sete círculos.
Mas ela me disse...
que tinham 8 principiantes
na turma dela.
O que aconteceu
com o oitavo?
Há outro Sanguinário da Noite,
não é?
Há.
Ela fugiu.
Uma covarde
e traidora do Sangue.
Lexa não me deixou caçá-la.
Ela é indigna da Chama.
Mais indigna
do que a Ontari?
Saia da frente!
Ela está aqui.
Esconda-se.
Como ousa trazer o povo do céu
para a Ordem da Chama?
- É o que a Lexa queria.
- A Lexa não é mais Heda.
Graças a você.
Vamos acabar logo com isso.
Você deve ser purificada
antes de ascender.
Leve-a para os aposentos
da Comandante.
Realize o ritual.
Tem certeza
que estou pronto para isso?
Pare de falar, verme.
Obrigada.
Até a Luna seria melhor
do que ela.
Você disse "Luna"?
Disse. Já ouviu esse nome?
Do meu amigo Lincoln.
Ele pode encontrá-la?
Então talvez o espírito
não tenha escolhido, afinal.
Eu te levo até ele.
Luna nunca permitirá
que eu me aproxime dela.
Isto é seu agora.
Eu o protegerei
com a minha vida.
Tem um livro dentro,
o diário do primeiro comandante.
Precisará dele para o ritual
quando encontrar Luna.
Venha.
Armaduras
de antigos comandantes.
Escolha algo.
Use a passagem secreta.
O túnel levará você
ao estábulo.
Estão esperando por você.
- E o Murphy?
- Eu o tiro daqui.
Agora o seu dever é
com a Chama.
Guardiã da Chama.
Vasculhem em pares.
Vigiem a retaguarda.
- Sim, senhor.
- Cubram cada canto.
Vazio.
Senhor, a base está segura.
Não estão aqui.
Tem algo de errado.
Unidade 4, qual é a situação?
Prisioneiros seguros?
Unidade 4.
Vamos.
Verifiquem as portas.
- Verifique e chame um médico.
- Sim, senhor.
Ala médica,
dois guardas feridos.
No corredor da Estação Alpha,
precisam de ajuda agora.
Droga!
Eles estão vivos, senhor.
Devem tê-los drogado.
Fizemos o que queriam
que fizéssemos.
Não vai acontecer
novamente.
Tudo vazio. Venham.
É meio apertado lá embaixo.
Tente passar 16 anos assim.
Voltaremos para buscar Danae
e os outros.
Eu prometo.
- Você está bem?
- Estou.
Eu te disse
para não fazer isso.
Por que eu começaria
a te ouvir agora?
ODC, na escuta?
- O que foi?
- Esse não era o plano.
Usamos a mesma frequência
para nos ouvirem. Fale.
Fiquem onde estão.
Corredor esquerdo vazio.
Repetindo, fiquem onde estão.
A saída está bloqueada.
Quantos guardas?
Muitos.
Mandei ficarem parados.
Estão encurralados.
Área vazia.
Chamando guardas.
Prisioneiros irão para o portão.
Câmbio, desligo.
- O que está fazendo?
- Salvando meus amigos.
- Andem logo.
- Estamos indo para lá agora.
Era o Monty.
- Ele está conosco, afinal.
- O Pike descobrirá.
Não sabemos disso.
Mas sabemos que temos que ir.
Seus amigos são traidores!
Então eu também sou.
Quantos homens temos
no portão principal?
Senhor, acabamos de saber
que foi outro alarme falso.
Equipe 2 no portão principal.
Não tem nada aqui.
É, 10-14.
Estamos aqui e não tem nada.
Confinem o acampamento.
Vamos de porta em porta. Vão.
Enquanto isso, vejamos
se não os trazemos até nós.
Vai, vai, vai. Vamos.
Atenção, cidadãos.
Confinamento emergencial
entrando em vigor.
Retornem
para os seus aposentos.
Abby, vamos.
Você é a próxima.
Eu não vou.
Precisam de alguém que mostre
a luz no fim do túnel.
Além do mais, eu...
Que nos encontremos
novamente.
Nós iremos.
Tenho um recado
para os traidores.
Haverá uma execução hoje.
Ou vocês se entregam,
ou outros prisioneiros morrerão
no lugar de vocês.
Vamos.
- Espere.
- Não morrerão por minha causa.
Lincoln, por favor.
Estamos quase lá.
Sei o que sente,
mas estão vasculhando.
Precisamos ir agora.
- Você deveria ir.
- Está bem, fico aqui com você.
Nós lutamos juntos.
Eu amo você.
Não.
O que está fazendo?
O mesmo que você faria
pelo seu povo.
Tire-a daqui.
Continue firme.
Você também.
Parado!
Falta quanto tempo?
Purificação é um processo.
Você não tem medo de mim.
Não me assusto facilmente.
A verdade é...
que achei inteligente
o que fez.
Meio louco, talvez,
mas fazemos o necessário
para sobreviver, não é?
Sabe que planejo
dizimar o seu povo.
Ouvi dizer.
Uma pena para eles.
Um momento.
Entre.
O que é isso?
O Guardião da Chama alega
que perdeu a Chama.
- Onde está Wanheda?
- Como eu saberia?
Não brinque comigo.
Sei que ela roubou a Chama.
- Onde ela está?
- Ela não a roubou.
Eu dei para ela.
Para onde ela a levará?
Sua missão é
passar a Chama.
Não daria sem um Sanguinário
para a quem passá-la.
Não pode matá-lo,
só ele pode realizar o ritual.
Esta abominação
nunca ascenderá.
Mate-o.
Ele tem razão.
Precisamos dele.
Pela Lexa.
- Anuncie minha ascensão.
- Você não tem a Chama, Ontari.
Não fale
como se eu fosse tola, Roan.
- Ninguém sabe disso.
- Ele sabe.
E ele gosta da cabeça dele
no lugar.
Acenda a pira.
Incinere a vadia
que matou sua mãe.
Avise ao povo que eles têm
uma nova comandante
e encontre Wanheda.
Isso é uma ordem.
Heda.
Não.
- O que é isso?
- Há um novo comandante.
Você vai fugir
como em Mount Weather?
Talvez Octavia entenda
desta vez.
Sua lealdade sempre estará
com o seu povo.
Octavia é do meu povo.
Então me liberte
e podemos ajudá-la juntos.
Fale para ela
que eu lamento.
Lincoln.
Não.
Não posso libertar
os prisioneiros.
Mas posso prometer
que serão cuidados.
Lincoln do povo das árvores,
você foi sentenciado à morte
de acordo
com o Regime Exodus.
Últimas palavras?
Não para você.
Que nos encontremos
novamente.
Não.
UNITED
Quality is Everything!