Anteriormente, em The 100...
Esta terra agora é nossa.
Resistam e vocês serão
saudados pela morte.
A única coisa que importa agora
é matar Pike.
-Echo?
-Bellamy.
-Você a conhece?
-Ela é da Nação do Gelo.
Ela estava na jaula ao lado da minha.
Onde diabos está o Echo?
Minha rainha.
Você conseguiu sua guerra.
Agora ele controla pessoas,
uma pessoa por vez.
Até não restar ninguém.
O que estamos fazendo é muito importante.
Precisamos aumentar a população
da Cidade da Luz.
-Não!
-Não terminaremos...
até todos estarem conosco.
Eu sei como deter Alie.
Eu estou vendo.
É um dispositivo de segurança.
Vamos, Clarke.
As usinas nucleares que não
foram destruídas pelas bombas...
começaram a derreter.
A superfície da Terra ficará inabitável.
Então a Cidade da Luz é a única coisa
que pode salvá-los.
Você realmente condenaria
a raça humana a morrer em seis meses?
Vamos dar um jeito. Sempre damos.
John?
Clarke, você não está agindo
como alguém que acabou de salvar o mundo.
Porque nós não salvamos.
Indra?
Indra.
-Alie?
-Já era.
Acabou.
E Pike?
Eu esperei até acabar.
Ela ficará bem.
Octavia consegue cuidar de si mesma.
Não é com isso que estou preocupado.
Ela não será acusada.
Todo mundo vai dizer
que Pike que causou isso.
Talvez todos nós causamos.
Como diremos a estas pessoas
que o mundo está acabando,
depois de tudo pelo que passaram?
Não vamos dizer. Não até sabermos
que Alie estava falando a verdade.
Era verdade.
Vamos guardar segredo até sabermos
com que estamos lidando e como deter.
Você está com medo da reação das pessoas.
Sim.
Além do mais,
preciso de um descanso
de cuidar da sua vida.
Você fez a dor deles voltar, Clarke.
Não vamos piorar as coisas
contando que eles vão morrer
em seis meses.
Ótimo.
Depois que todos tiverem descido,
vamos para casa, temos que trabalhar.
Não sobrevivemos até agora para morrermos
por causa de uma pequena radiação.
Obrigada.
Por me manter viva.
Você não facilita.
Ele não caiu.
Ele me seguiu na Cidade da Luz.
A Lexa o matou.
Wanheda.
Você fez isto.
Desculpe por... Você sabe.
Por bater minha cabeça contra
uma parede ou por ter me batido?
Posso pôr a culpa no chip?
Quando você salva o mundo,
você deveria celebrar. É uma regra.
Eu vou celebrar quando souber
que os outros estão bem,
e quando eu colocar
o mainframe on-line novamente.
É estranho eu querer voltar?
Não é estranho, Jasper.
Mas é estranho você conseguir programar
quando não é uma programadora, não é?
É como se a Alie tivesse
feito um upgrade no seu cérebro.
Você está bem?
Você está? Você passou
por mais coisas do que qualquer pessoa.
Não há nada como uma pequena dor
para lembrar que ainda estamos vivos.
Eu queria ter recebido um upgrade.
Muito bem, todos para fora.
Vão. Levem a música com vocês.
Preciso de silêncio
para consertar o rádio.
-Certeza que Clarke está bem?
-Espero que sim.
-Precisa de ajuda com o rádio?
-Não, deixa comigo.
-Tem certeza?
-Regra
número um da engenharia...
Vão, comemorem. Por favor, divirtam-se.
Estou morrendo de fome.
Ajude-me a atacar a cozinha.
Bellamy, você está aí?
Polis, aqui é a Arkadia. Responda, Polis.
Vamos. Onde você está?
O que eu fiz?
O que nós fizemos?
Disse para você ficar lá em cima
com o resto dos feridos.
Você precisa de outra injeção?
Miller e Jackson têm tudo
que precisam lá em cima?
Sim.
Eles nos culpam pelo chip.
Aqui não é mais seguro para nós.
Clarke.
Ótimo, estão aqui embaixo.
Nós temos que ir.
O jipe está na floresta norte.
-E os feridos?
-Os terra-firmes
não querem nossa ajuda.
Do nosso povo, nós cuidamos em Arkadia.
Alô?
Bellamy.
-Responda.
-Raven.
Você está bem?
Sim.
-Sim, estamos todos inteiros.
-Isso é bom.
Precisamos que você investigue uma coisa.
Primeiro me diga como estão meus amigos.
Todo mundo sobreviveu? Clarke?
Eu estou aqui. Graças a você.
Raven, a Alie já disse para você
por que ela criou a Cidade da Luz?
Não. Por quê?
O rei! Ele está vivo!
Precisamos de um curandeiro!
-Clarke?
-Atualize Raven.
Eles precisam de um médico.
Roan?
Ele levou um tiro tentando me ajudar.
Pensei que ele estava morto.
Ainda não. Mas está quase.
Não há marcas de saída. Precisamos
remover a bala rapidamente.
-Afaste-se do nosso rei.
-Espere. Por favor. Não.
Você está cometendo um erro.
Nós fazemos parte da coalizão.
Eu posso salvá-lo.
-Mas você precisa deixar.
-Temos nosso próprio curandeiro.
Leve o rei para a embaixada
com o restante dos nossos mortos.
Agora!
Echo?
Bellamy, não.
-Pare.
-Solte-a, Echo.
-Solte-a.
-Afaste-se, Bellamy.
-Bellamy.
-O seu rei é meu amigo.
Deixe-nos ajudá-lo.
Eu vi você na Cidade da Luz.
Eu sei que você a destruiu.
Obrigada por isso.
Olhem em volta.
Os skaikru fizeram isto!
Por causa deles, Ontari, sua
comandante legítima, está morta.
Este impostor roubou a Chama dela.
Não. Wanheda nos salvou.
Todos nós. Terra-firmes e skaikru.
Não haveria nenhuma ameaça,
se não por você.
-Azgeda não tem autoridade aqui.
-Agora nós temos.
Em nome do rei Roan,
como cuidadores legítimos
do trono dos comandantes,
Polis agora está sob as regras de Azgeda.
Sob hipótese alguma.
Onde está seu chefe de guerra, garota?
Ele está morto, embaixadora.
Como um membro da guarda da rainha,
o exército fica sob meu comando
-até o rei acordar.
-Se ele acordar.
Até um novo comandante poder ascender,
Polis deve ser governada
por embaixadores da coalizão.
Se Azgeda quiser,
eles devem tomar à força.
Considere tomado.
Nenhum skaikru sai desta cidade.
Pela Nação do Gelo!
Parece que salvar o mundo
vai ficar para depois.
Deixe-me ajudá-la, por favor.
É bom ver que você está fazendo amigos.
Olá, John.
Fico feliz em ver que conseguiu descer.
Você poderia ajudar com os mortos.
Vá se danar.
Estes mortos também
são culpa sua, chanceler.
O que você está fazendo?
Armazenando. O que parece?
Armazenando para quê, exatamente?
Aqui não é seguro para minha espécie.
Freikdrana são proibidos.
Eu tenho que sair deste lugar, John.
Você vai me abandonar de novo?
Eu não abandonei você. Eu voltei.
Ingeri o maldito chip pois Jaha
disse que me levaria até você.
Venha comigo até Arkadia.
Estou falando sério, Emori.
Podemos ficar juntos lá.
Meu povo irá protegê-la.
Você tem certeza disso?
Quantas vezes eles o expulsaram?
É diferente agora.
Eles me devem. Está bem? Por favor.
Vamos.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Tudo bem.
Ainda podemos pegar
umas coisas antes, certo?
Senhor, estes são todos que achamos.
Eu coloquei dez guardas
na porta do templo.
-Certeza que não quer que fique?
-Leve-os para casa, major.
Nós vamos para lá assim que possível.
-Marcus.
-Eu estou bem.
Vamos focar no que vem a seguir.
-E então?
-Você não vai gostar.
Quando você destruiu a Cidade da Luz,
havia milhares de guerreiros Azgeda
dentro de Polis.
-Foi no momento certo.
-O único jeito
de removê-los é pela força.
-Então vamos removê-los.
-Devagar.
-Está falando sobre uma guerra.
-Sim.
Rockline, Flokru e Broadleaf
vão se unir a Trikru sem questionar.
-Mas ainda seremos poucos.
-Isto é uma loucura.
Nós deveríamos ir embora com os outros.
-Enquanto ainda temos tempo.
-Eles sabem onde vivemos.
Se fugirmos, eles virão atrás.
Há outros oito clãs.
Como fazemos se unirem a nós?
Posso fazer isto, mas precisarei da Chama.
-Não.
-Clarke.
Os clãs seguirão quem tiver
-a Chama.
-Azgeda não vai.
-Nós lutamos. Esse é o ponto.
-Não, não é.
O ponto é que não há tempo para lutar.
Nós temos que salvar Roan.
Salvá-lo? Não vão deixar
chegarmos perto dele.
Espere um pouco. O que não sabemos?
A razão pela qual Alie criou
a Cidade da Luz.
Por quê?
Os reatores nucleares dentro das usinas
que resistiram às bombas estão derretendo.
Os níveis de radiação já estão subindo.
Se não conseguirmos achar
um modo de consertar isto,
todos nós estaremos mortos em seis meses.
Alie disse isto para você?
Sim.
-E você acredita nela?
-Raven está investigando.
Eu acredito nela.
Mesmo se for verdade, faltam seis meses.
Há milhares de guerreiros
da Nação do Gelo na rua
que querem nos matar hoje.
-Eles não vão nos matar.
-Como pode saber disso?
Porque nós vamos nos render.
Ele está com o comandante.
O lugar de Ontari é com o povo dela.
Coloque-a com os outros.
E mostre a ele como a Nação do Gelo
retribui um favor a quem trouxe a Chave.
Os skaikru vão se render.
Vigiem o rei.
O resto, comigo.
E traga-o também.
Solte-o.
Diga a eles que eu só falo com Bellamy.
Deu certo. Ela está dentro.
O rei está na mesa.
Vá salvá-lo então.
Ela não vai falar com você.
Eu não estou gostando disto, John.
Bellamy está bem ali. Espere aqui.
Ela é da Nação do Gelo,
não podemos confiar.
Nunca há um momento chato, não é?
Bellamy, preste atenção.
Ela faz parte da guarda real. Espiões.
Por isso ela não é marcada.
Muito perigosa. Muito leal.
Não às pessoas que salvaram a vida dela.
Bellamy, sei o que você sente por ela.
Mas você não pode perder o controle.
Ofereça a eles tecnologia, armas,
o que for necessário para
mantê-la falando. Está claro?
Eu não concordei em dar armas a eles.
Porque você não é burra.
Não vai chegar até este ponto.
Nosso objetivo é ganhar tempo
para Abby salvar o rei.
E se você quiser ajudar, pegue
uma arma e fique de guarda.
Pegue a minha.
Deixa comigo.
Sinto muito, Bellamy.
O que foi?
Lembra o que eu disse sobre
me manter seguro com meu povo?
Bem, o seu plano era melhor. Vamos.
Antes de dizer qualquer coisa, lembre
que salvei sua vida tirando-o
do Monte Weather.
Lamento por não ter dito
para você trazer a garota,
mas eu estava seguindo ordens.
Queria que fosse fácil assim.
Hoje, pessoal.
Eu preciso de mais tempo.
Eu sei o que é perder
uma pessoa querida para guerra.
Mas nós fazemos o que fazemos
pelo nosso povo.
Vocês nos massacraram.
Nós massacramos vocês.
Tudo aquilo foi na Cidade da Luz,
mas voltou agora.
Então aqui estamos.
A bala está pressionando a carótida dele,
cortando o fluxo sanguíneo para o cérebro.
Assim que eu retirar, ele deve acordar.
Quais são os termos da sua rendição?
Reconhecemos o domínio da Nação do Gelo,
e você honra a coalizão da Lexa.
Incluindo o 13º clã.
Não.
Vamos. Está quase.
Nós daremos armas para vocês.
Mostraremos como usá-las.
-Consegui.
-Bom trabalho.
-E agora?
-Agora esperamos.
Trikru aceita isto?
Eles não estão contentes.
Mas não há muito o que possam
fazer, não é? Sem um exército.
Você estava lá.
Então sabe por que todos odeiam os skaikru
e por que não podemos aceitar seus termos.
A alternativa é a guerra.
-É isso que quer?
-Ninguém quer guerra.
Abaixem suas armas e vamos deixar
suas crianças viverem.
A respiração dele ainda está fraca.
Você disse que os pulmões dele
estavam bem.
Eu disse que achava isso.
É possível que um fragmento de osso
possa ter se alojado no tecido.
Vou lhes dar tempo para decidir.
Espere!
Eu não acabei de falar.
Agora acabou.
Que se dane isso.
-Vamos lá.
-É hora de ir.
Não, ele precisa de mais tempo.
Se Roan não acordar, estamos mortos.
Armas no chão, ou ele morre.
Se nós nos desarmarmos, morreremos.
Abby vai conseguir.
Faça o que ela está dizendo.
Armas no chão. Agora.
-Eles estão aqui.
-Porta dos fundos.
Tenho que fechá-lo
ou ele sangra até morrer.
Temos que ir ou nós vamos sangrar.
Isto vai ter que funcionar.
Vamos.
Elas estavam tentando matar o rei!
Vá ver como ele está!
Não, estávamos tentando salvá-lo.
-Pela minha rainha!
-Espere!
Meu rei.
Roan.
Ajude-nos. Diga a eles que somos amigas.
Você não deveria ficar de pé tão cedo.
Onde está Ontari?
Morta, senhor. Eles a mataram.
Não conseguimos salvá-la.
Mas fizemos o que viemos aqui para fazer.
Agora eu preciso que você
honre sua promessa de proteger meu povo.
Sim, isso foi antes
do seu povo atirar em mim
e matar minha comandante.
Acabamos de salvar a sua maldita vida.
Roan, seu povo quer que você os lidere.
Faça isso, como sua mãe teria feito.
Mate Wanheda.
Pegue o poder dela e governe tudo.
-Isso foi...
-Eu sei.
Ouça.
Agora que todos estão voltando, eu...
Não quero que ache que tenho expectativas.
E se eu achar?
Bem, isso também seria bom.
-É?
-Sim.
-Desculpe.
-Bater não é seu forte.
Vistam-se e me encontrem
na sala de engenharia.
Por quê? O que houve?
Todos nós vamos morrer.
Vou chamar o Jasper.
Jasper.
Um segundo.
-O que você estava fazendo?
-Nada.
Dormindo.
Raven quer falar conosco
na sala de engenharia. Vamos.
Após o segundo desastre de Fukushima,
o Panacea Power patenteou
um sistema à prova de falhas
com múltiplas redundâncias.
Em 2048, duas dúzias de megarreatores
foram construídos
para resistir a qualquer desastre,
até mesmo a um ataque nuclear.
-Mas isso é bom, certo?
-Sempre tem um porém.
As usinas foram construídas
para serem autossustentáveis por 100 anos.
Então a garantia acabou de terminar.
Isto somos nós?
Sim.
Amarelo desde que pousamos.
Aguentamos o amarelo.
Nossos corpos se adaptam no espaço.
Mas está subindo,
quando deveria estar caindo.
-E quando chegar no vermelho...
-Vamos morrer.
Quanto tempo?
Na taxa atual de aumento, seis meses.
Mas vai ficar ruim muito antes disso.
Podemos parar isso?
Não.
Caramba.
Eu vou ver o sol nascer.
Wanheda e seus amigos estão presos.
O resto dos skaikru aparentemente fugiu,
mas estamos prontos para ir
atrás deles ao seu comando.
Ainda não.
Perdoe-me por dizer, senhor,
mas não podemos deixar
seu povo achar que é fraco.
Chame-me de fraco novamente.
Eu não quis ofender.
Quis sim.
Diga o que pensa.
Você está longe de casa
há mais de três anos.
Você fala como se tivesse sido
uma escolha minha.
Claro que não foi.
Você foi uma moeda de troca.
Partiu o coração da sua mãe
mandá-lo embora.
Matar Lexa em Soulou Gonplei
era para ser seu retorno triunfante.
Mas você perdeu, nossos chefes
de guerra não o respeitam.
Então vou arrumar novos chefes de guerra.
O exército é leal a eles, não a você.
E a quem você é leal?
Espiã.
Eu sou leal ao meu clã
e ao meu rei.
Deixe-me servir a você.
Eu posso ajudá-lo a fazer
o que sua mãe nunca pôde.
O que Ontari nunca pôde.
Governar tudo.
Sim.
Trikru está fraca e pronta para cair.
E todos odeiam os skaikru.
Dê a ordem para acabar com eles dois,
e nossos chefes vão segui-lo.
Mostre a cabeça de Wanheda
enquanto você faz isso,
e eles vão venerá-lo.
Traga honra à coroa do seu avô.
Conheço esse olhar.
Eu a amava, mãe.
Eu sei.
Wanheda, levante-se.
Onde está o rei?
Eu preciso ver Roan.
Não.
Espere.
-Espere. Echo...
-Pare. Espere.
Echo, ouça. Echo...
Echo.
Wanheda, como solicitado.
Devo convocar os chefes de guerra?
Não.
-Senhor.
-Saia.
Você está sempre metida
em problemas, não é?
-Roan, precisamos da sua ajuda.
-Bem, isto deve ser bom.
Tem algo chegando.
Diferente de tudo que já vimos.
O que está chegando?
Você sabe do fogo que acabou com o mundo.
Lexa o chamou de Praimfaya.
Será como aquilo.
Uma onda de radiação que vai
matar tudo no seu caminho.
Nossos ancestrais sobreviveram
ao Praimfaya,
e nós também sobreviveremos.
Não, não vão. Não desta vez. Não sem nós.
Ouça, eu não sei se podemos detê-la,
mas se não pudermos, todos
estaremos mortos em seis meses.
A ciência é nossa única esperança.
Por favor, honre a coalizão de Lexa.
Reconheça os skaikru como o 13º clã
para podermos ir para casa
e descobrir uma maneira de sobrevivermos.
Todos nós.
Ouça isso.
Se eu deixá-la viver,
eu estarei morto em seis dias,
não seis meses.
Lamento.
Não posso.
Eu vou dar isto para você.
Disseram-nos que estava perdido.
Dê-me uma boa razão
para eu não pegar isso
e cortar sua cabeça.
Acabei de dar uma.
E você sabe que eu não ofereceria isto
a menos que o que eu disse fosse verdade.
Pegue. Os clãs seguirão você.
É isso o que você quer.
Eu quero o que é melhor
para o meu povo. Assim como você.
Então me ajude a salvá-los.
Roan, ouça. Você queria
um comandante da Nação do Gelo.
Com isto, você controla quem sobe.
Nunca haverá um comandante
para mandar em Azgeda
a menos que você permita.
Eu sei que todos vocês vieram
aqui para uma execução,
mas ninguém morrerá hoje.
A Cidade da Luz caiu,
e não há mais nenhum comandante
para mandar em nós.
Até que outro sangue da noite ascenda,
eu, rei Roan de Azgeda,
o filho mais velho de Nia,
neto de Theo, e guardião do trono
e detentor da Chama.
Você é um rei, não um padre!
Isto é uma blasfêmia.
Não é uma blasfêmia.
Ordem!
Até que outro ascenda,
Azgeda vai honrar e defender
a coalizão da última comandante,
Lexa, de Trikru,
incluindo o 13º clã.
Deve ficar claro que um ataque
contra os skaikru
é um ataque contra todos nós.
Do seu rei.
Com isto, vocês estarão seguros
em qualquer uma de nossas terras.
Você acha que um dia poderemos
confiar um no outro novamente?
Eu duvido.
Bem-vindos de volta à coalizão.
É hora de irmos.
Vamos fazer nosso melhor
para manter o rei em seu trono.
Vamos achar um jeito de vencer a radiação.
Se algum de vocês
fizer besteira, nós morremos.
-Sem pressão.
-Isto é sério, O.
Se alguém descobrir
por que Roan nos ajudou,
será cada clã por si.
O rei vai cair, e eles virão atrás de nós.
Está escurecendo.
Vamos fazer isto.
Até nosso reencontro.
Nós viramos a página.
Você vira a página e não olha para trás.
Faz melhor hoje
do que fez ontem. Entendeu?
Antes de você perceber,
você vai merecer sobreviver.
Eu espero que sim.
A juventude herdou a Terra.
E eles têm seis meses para salvá-la.
Muito bem, princesa. E agora?
Agora, nós sobrevivemos.
Traduzido por: Marianna Dias