Anteriormente, em the 100...
A salvação está aqui dentro.
Juntos nós lutamos
e juntos nós vamos nos erguer.
Em seis dias, qualquer pessoa
que não estiver neste bunker
estará morta.
Tem espaço para 1.200 pessoas aqui.
Nós podíamos dividir igualmente.
Eu só consigo pensar
que tem uma guerra acontecendo,
e eu não estou nela.
Fazer uma guerra é um jeito ruim
de decidir quem sobrevive.
-Um conclave.
-Um conclave final.
Um defensor por clã.
Uma morte em vez de milhares.
E, quem vencer, fica com o bunker.
-Não vamos conseguir vencer.
-Ou lutamos, ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
Você está aqui para me encorajar?
Você não precisa fazer isso.
Nós podemos achar outra pessoa para lutar.
Se eu morrer, morri.
Pelo menos eu morro lutando.
-Oc...
-Não.
Esta decisão é minha, Bell.
Sei quais são minhas chances.
Não preciso que você me mostre.
Está na hora.
Roan, Azgeda.
Ei.
Você vai conseguir.
Aceite o brasão do seu clã
e lute com honra como defensor dele.
Acha mesmo que ela tem uma chance?
Neste momento,
ela precisa acreditar nisso.
Octavia, dos skaikru,
dê um passo à frente.
Aceite o brasão do seu clã
e lute com honra como defensora dele.
Ilian, de Trishanakru.
Aceite o brasão do seu clã
e lute com honra como defensor dele.
O que você está tentando provar?
-Com os defensores escolhidos...
-Estou aqui pelo meu clã...
-...o destino será decidido.
-...não por você.
Uma luta até a morte
dentro dos muros de Polis.
Estes guerreiros lutarão
até restar apenas um.
Quando ele tiver os brasões
dos derrotados e me entregar,
será declarado o vencedor.
Este defensor final vai nos dizer
que clã deve sobreviver
na cripta de Becca Pramheda,
e que clãs devem perecer no Praimfaya.
Nós honramos aqueles que caem pela espada,
mas seguimos aquele que a empunha melhor.
Serei eu.
Eu sou Luna, do Povo dos Barcos,
e sou a última do meu clã.
Nós sabemos quem você é.
A sangue da noite que fugiu
do seu conclave.
Eu não estou fugindo deste.
Aceite o brasão, Luna, do Povo dos Barcos.
Mas, sem seu clã,
-por quem você vai lutar?
-Eu não luto por ninguém.
Eu luto pela morte.
Quando eu vencer,
ninguém será salvo.
A tatuagem do Lincoln.
Não lute com agressividade.
Não revele seu próximo golpe
antes de atacar.
E nunca me deixar exposta.
Eu me lembro.
Não há problema em ter medo.
Não estou com medo.
Gaia nunca aceitaria isto.
Mas eu espero que você aceite.
Por que está me ajudando?
Se eu vencer, será o fim do seu povo.
Você é o meu povo.
Ensinei você a lutar.
Mas por quem você luta é uma decisão sua.
Skaikru, dois conselheiros para a Worgeda.
O restante se reporte
para sua zona segura designada. Agora.
Vamos. Nós temos que prepará-la.
Esta conversa não acabou.
A onda de morte chegará em três dias.
E arriscamos o destino do nosso povo
em um esporte sangrento?
O destino de todos os povos.
Você ouviu Luna.
-Ela é só uma em 13.
-Você está errado.
Ela é uma sangue da noite iniciante,
o que significa que ela é treinada
em combates como esse.
Você quer que a gente trapaceie?
Conhece as regras. Se as quebrarmos,
perdemos e morremos.
As regras não são o problema, Marcus.
O jogo é.
Mesmo se detivermos Luna,
mesmo se Octavia ganhar,
acham que os terra-firmes aceitarão
os skaikru como sobreviventes?
Sim.
O conclave é sagrado para eles.
Eles honrarão o vencedor.
Goste ou não,
somos todos terra-firmes agora.
Leve seu povo para a zona segura,
prepararemos Octavia para a luta.
O resto é...
O resto é com ela.
Você deveria ir com ele.
Eu não saberia o que dizer para ela.
Preciso ajudar minha mãe
a arrumar o bunker para os vencedores.
Além disso, você é o irmão dela.
Não estar lá é pior
do que dizer a coisa errada.
Podemos falar?
A sós.
O que foi?
Não podemos deixar Luna ganhar.
O tempo para alianças já passou.
Estou lutando pelo meu povo hoje.
Você consegue vencê-la?
Claro que ele consegue.
Ela sangra como todo mundo.
Sei que é difícil para você
aceitar que acabou, mas acabou.
Você deixou claro
que não respeita nossas tradições.
Mas esta tradição não se trata
de respeito, mas de sangue.
E se o destino decidir
que meu sangue derrame aqui hoje,
e que não há mais esperança
para o meu povo,
então não ligo para quem acabar
no bunker, ou se alguém vai.
Essa é a diferença entre você e eu, Roan.
Quero que a humanidade viva,
mesmo se não for meu povo.
Saia do campo de batalha
antes que desonre seu povo de novo.
Muito bem, ouçam-me.
A guerreira do Penhasco Azul
tem duas espadas Corvo.
Eu acabei de vê-la treinando.
Ela é canhota. Ataque a mão mais fraca.
O cavaleiro das Planícies
e o guerreiro do Vale Raso
são fortes, porém lentos.
Você pode evitá-los.
Sem falar da chuva negra,
que pode começar. Fique abrigada.
O que foi, Bellamy?
Se tem algo a dizer, diga logo.
Você não precisa disso.
Quando começar, esconda-se.
-Deixe os outros se eliminarem.
-Quer que eu me esconda?
Não precisa enfrentar
o melhor guerreiro de cada clã.
Eu vim aqui para lutar.
Você era a garota debaixo do assoalho.
Use isso.
-Como a mamãe ensinou.
-Bellamy tem razão.
Você não precisa matar 12 guerreiros.
Só preciso matar o último.
Embaixadores e conselheiros, para a torre.
Defensores, para suas bandeiras.
Nós vamos nos encontrar de novo.
Pode ter certeza disso.
Você percorreu um longo caminho, skairipa.
Pena que terei que matá-la hoje.
É hora de ver o quanto você aprendeu.
Sua luta acabou.
Trikru caiu!
Os dois primeiros defensores caíram.
Thyle, do clã Ingranrona.
A sua luta acabou.
Por favor, não seja ela.
Fio, de Trikru.
A sua luta acabou.
Octavia ainda está lá.
Eu não pude dizer a ela que eu a amo.
Nem mesmo com o mundo acabando.
Acredite em mim, Bellamy.
Ela sabe disso.
Ela sabe.
Você foi esperta em se esconder,
mas não o suficiente.
Por causa do Lincoln,
tornarei sua morte rápida.
Como pode dizer o nome dele?
Lincoln teria vergonha de você.
Lincoln era um tolo.
Ele acreditava que éramos iguais.
Um clã, um povo.
E aonde isso o levou?
Olhe em volta.
Isto é o que a humanidade decide
fazer com seus últimos dias.
Outra guerra.
Mais sangue.
Você acreditava
que valia a pena salvar as pessoas.
Eu estava errada. Os skaikru me ensinaram
que as pessoas são cruéis,
violentas e egoístas ao extremo.
Não o Lincoln.
Ele acreditava que podíamos
ser melhores, e eu o amava por isso.
Contudo, aqui está você,
matando pelo seu clã,
como todos os outros.
Lincoln teria vergonha de você.
Com certeza.
Você não pode se esconder para sempre.
Octavia, eu não estou aqui para matá-la.
Então veio ao lugar errado.
Outros clãs estão formando
alianças, trabalhando juntos.
Deveríamos fazer o mesmo.
Eu não preciso da sua ajuda.
Ouça, você deveria ter ficado
na sua fazenda.
Octavia, eu não serei seu inimigo.
Não sou a garota
que você quer que eu seja.
A próxima vez que eu o vir,
eu vou matá-lo.
E isso é uma promessa.
O clã do Deserto acabou.
A guerreira do Penhasco Azul acabou
de matá-lo com um arco. Eu vi.
E daí?
Nós a vimos antes. Ela não tinha
um arco. Tinha duas espadas.
Sim, as espadas Corvo.
Ela pode ter pegado o arco
no campo de batalha.
O que foi?
Echo sumiu.
Bell.
Bellamy, espere.
Minha irmã está lá embaixo.
Echo está trapaceando, e vou detê-la.
-Não sabe. Pode ser qualquer um.
-Nós dois sabemos quem é.
Os sentinelas de Gaia vão achá-la.
A Nação do Gelo será punida.
-Ela é espiã, não vão pegá-la.
-Ouça.
Se você for pego no campo de
batalha, todos pagamos o preço.
Eles vão executar Octavia,
e nosso povo vai morrer.
Se eu estiver certo, então Azgeda
tem duas pessoas nesta luta,
e morreremos de qualquer jeito.
E acha que eu devo
ficar aqui sem fazer nada?
Não.
Espere até anoitecer...
para não ser pego.
Bilaik Skairipa.
Eu disse para se afastar.
De nada.
Isto não é uma brincadeira.
No fim, se ficarmos só nós dois,
o que acontece?
Um de nós tem que morrer. Não percebe?
-Sei onde me meti.
-Não deveria ter me seguido.
Eu não segui você.
Trishanakru precisava de mim.
Não consigo me mexer.
Não sinto as minhas pernas.
Tire a minha vida.
Não.
Você disse que da próxima vez
que me visse...
Não foi o que eu quis dizer.
Você prometeu.
Não tema a morte,
ela é apenas o começo
da próxima jornada.
Eu deveria saber que vocês dois
não conseguiam ficar longe.
Ouvi vocês da rua.
Sorte que eu não era um sentinela.
Eu vim aqui para detê-la.
Explique-se.
Eu só estava tentando ajudar
a salvar meu povo.
Não sou a minha mãe.
Não vou abrir mão da honra pelo poder.
Ninguém tem que saber.
Não entendeu. Não vou deixar
sua desonra dar vantagem a Luna.
E você nunca mais envergonhará nosso clã.
-Você não é mais Azgeda.
-Senhor, espere...
Você está banida, Echo.
E quando eu vencer
este conclave, não se engane,
não haverá lugar para você naquele bunker.
Agora suma da minha frente
e deste campo sem ser vista,
ou saiba que você será
a causa da morte do nosso povo.
Se vai me matar, acabe logo com isto.
Pela sua presença,
imagino que sua irmã esteja viva.
Isso mesmo.
Se eu chamar um sentinela,
ela será executada agora mesmo.
Mas que graça teria?
Você acha mesmo
que ela pode vencer, não é?
Eu não a descartaria, se fosse você.
Ela sobreviveu
a coisas piores do que isso.
Antes de ela morrer, vou dizer
que teve sorte de tê-lo como irmão.
Tenho uma ideia melhor.
Antes de ela matar você,
diga a ela que eu fui o sortudo.
Desi, do clã Vale Raso.
Sua luta acabou.
Restam apenas quatro guerreiros.
Roan, de Azgeda, Luna, do Povo dos Barcos,
Guara, do Povo do Lago,
e Octavia, do Povo do Céu.
Lamento por Trikru, Indra.
A Octavia está indo bem.
Graças a você.
Você a ensinou a ser uma guerreira.
Um guerreiro tem vários mestres,
o chefe de guerra entre eles.
Se ela ganhar, veremos
o que ela aprendeu de verdade.
Você. Você mentiu para mim sobre a Chama.
Eu confiei em você,
e quebrou essa confiança.
Não sabia o que fazer.
Você teria matado a filha da Indra.
Você tem razão.
Eu a teria matado.
-O que está fazendo?
-Propondo uma trégua.
Só restam quatro de nós.
Não podemos deter Luna sozinhos,
mas juntos temos uma chance.
Um de nós tem que ganhar
para a humanidade sobreviver.
O que acontece depois que a matarmos?
Que vença o melhor guerreiro.
Até lá, somos um só clã.
Isso é meu.
Venha pegar.
Dá última vez que lutamos,
eu estava ferida.
Não desta vez.
Da última vez que lutamos,
eu não estava tentando matá-la.
Minha vez.
Chuva negra.
Roan, corra! É a chuva negra!
Corra!
Sua luta acabou.
Pelo menos será uma boa morte.
Da água nós viemos,
para a água retornaremos.
O rei está morto.
Tinha razão quando disse
que eu achava que as pessoas eram boas.
Se tirá-las deste mundo
e mostrar a elas o caminho da paz,
a escuridão vai desaparecer.
Assim como a escuridão em mim desapareceu.
Eu parei até de me culpar
por matar meu irmão no conclave.
Mas a verdade é que...
Mas a verdade é que, quando o vi
na minha frente na arena,
e eu sabia que só um de nós poderia viver,
eu quis que fosse eu.
Eu fugi porque tinha medo do que eu sou.
Eu sou a escuridão.
Todos nós somos.
E este é o fim.
Você está errada.
Há pessoas que vale a pena salvar.
Mas não você.
A sua luta acabou.
Octavia, dos skaikru, é a vitoriosa.
A cripta da primeira comandante
pertence ao seu povo.
Não.
Eu não estava lutando pelos skaikru hoje.
Eu achei que estava lutando por mim,
mas agora sei
que isso também não é verdade.
Eu estava lutando por todos nós.
Os skaikru não vão
ficar sozinhos no bunker.
Nós vamos dividi-lo. Igualmente.
Porque nós somos iguais.
Nós somos um só clã.
E vamos sobreviver ao Praimfaya juntos.
Juntos.
Lincoln ficaria muito orgulhoso de você.
Não vai haver
espaço suficiente para todos.
É o Dia da Unidade, Kane.
Onde está o meu irmão?
Acomodações das estações
Alpha e Factory, nível quatro.
Hydra e Farm, nível cinco.
Vão ver seu novo lar,
nos encontramos aqui em uma hora.
Que diabos você fez?
Se só um clã pode sobreviver,
é melhor que seja o nosso.
Clarke, você concordou com isto?
Foi ideia dela.
Nós fizemos o que tínhamos que fazer.
Não.
Mantenha todo mundo fora.
Está trancado.
Estão todos mortos?
Não, eles usaram gás.
Como os homens da montanha.
Como eles puderam fazer isto?
Os skaikru traíram todos nós.
Traduzido por: Marianna Dias