Anteriormente, em The 100...
Parte do código de Alie
ainda está na minha cabeça.
Aumento da capacidade mental,
alucinações, tudo está conectado.
-Raven.
-Becca?
Não se enganem, se escolherem
ficar, escolherão morrer.
Tudo bem.
Acho que não temos nada a perder.
A única coisa
que é inevitável é o Praimfaya.
Em seis dias, quem não estiver
neste bunker estará morto.
Combater a guerra não é uma boa maneira
de decidir quem sobreviverá.
Um conclave.
Um defensor por clã,
e quem ganhar fica com o bunker.
Não tem que matar os 12 guerreiros.
Só tem que matar o último.
Octavia dos skaikru é a vitoriosa.
Os skaikru não vão ficar
sozinhos com o bunker.
Vamos compartilhá-lo. Nós somos um só clã.
-O que fez?
-Se só um clã pode sobreviver,
-que seja o nosso.
-Clarke, concordou com isso?
Fizemos o que tínhamos que fazer.
Os skaikru traíram todos nós.
Como pôde fazer isso?
Só restavam quatro guerreiros.
Octavia era um deles.
-Ela pode ter vencido.
-Talvez não tenha vencido.
Bellamy, tem razão. Ela tinha uma chance.
Mas Luna também era
uma das quatro finalistas.
O que significa que havia mais chance
de ninguém entrar neste bunker.
De ninguém sobreviver.
O fim da humanidade.
Consegue entender isso?
Sim, entendo que você fez
o que achava que tinha
que fazer, como sempre.
Mas não pode...
Não pode esperar que eu fique aqui
sem saber o que aconteceu
com a minha irmã.
-Não vamos abrir aquela porta.
-Devo ter perdido a eleição
em que foi eleito o chanceler de novo.
Estava montando a enfermaria
quando ouvi pessoas no corredor. Acabou?
-Nós ganhamos?
-Não sabemos.
Onde está Marcus?
Ele estava na torre.
Mandamos algumas pessoas
procurarem por ele...
Bellamy e Octavia.
Bellamy foi o único
que conseguiu entrar em tempo.
Sinto muito.
Dê um rádio. Marcus está com o dele.
Os rádios não funcionam aqui.
-Clarke.
-Estou deixando que se despeçam.
Eu entendo que precisa saber.
Mas eu juro, só tem sofrimento
do outro lado do rádio.
Os níveis de radiação ficaram críticos.
As pessoas lá fora já estão
sentindo os efeitos.
Quando perceberem que tomamos
este bunker, vai ser um caos.
E, se abrimos a porta,
vamos deixar o caos entrar aqui.
Eu entendo.
Agora saia da minha frente.
Nossos rádios estão em 21,5 mega-hertz.
Estão me ouvindo? Alguém está me ouvindo?
Aqui é Octavia.
Tem alguém me ouvindo, droga?
Oh, sou eu.
Você está bem?
Eu estou viva.
Eu venci.
Bell, o que você fez?
Não fui eu, mas vou resolver.
Não temos muito tempo.
Ouça, quando eu venci,
eu decidi compartilhar o bunker com todos.
Cem de cada clã.
Kane está lá tentando ganhar tempo,
ajudando a selecionar as pessoas.
E Gaia, de alguma forma,
convenceu os sentinelas
a fecharem o templo.
Mas, se alguém descobrir
que Skaikru roubou o bunker,
estamos mortos.
Entendido. Já vou.
Desligue o rádio.
Thelonious, podemos salvá-los.
-Preciso de tempo.
-O quê?
Bellamy, não temos tempo.
Bellamy?
Ouviu o que ela disse?
Os terra-firmes estão ouvindo
o que ela diz,
mas não ouvirão por muito mais tempo.
-Vou abrir aquela porta.
-Sinto muito.
Mas agora o nosso povo está a salvo.
Não podemos arriscar.
Para me deter, vai ter que me matar.
Vamos, Bellamy, não precisa ser assim.
Quem teve a maluca ideia de transformar
um traje IVA em um traje EVA?
Você.
Não pode culpar a sua imaginação.
Reyes.
O que foi?
Nada.
Trajes IVA são projetados
para temperaturas controladas.
Ambientes controlados,
pressões controladas.
-Sabe o que não tem nada disso?
-O espaço.
Bingo.
Não será uma longa caminhada espacial
se não puder me proteger
contra radiação solar.
Pense, Raven. O que pode usar?
É um problema científico,
como qualquer outro.
O último que você terá que resolver.
Depois disso, não haverá mais dor.
Não haverá mais perda.
Enquanto seus amigos estiverem
presos em um bunker,
você vai estar flutuando
cercada de estrelas.
Se quiser ir para Lua, também pode ir.
Não ouça o que ela diz.
Raven, concentre-se.
Sim, desculpe.
Tudo bem, estou concentrada.
Certo, eu consigo fazer isso.
Toda a fiação está isolada com PTFE.
Revestimento de teflon. Sim, brilhante.
Posso retirá-lo, derretê-lo
e usá-lo como selante
para as articulações.
Flexível e à prova de radiação.
Por que eu não pensei nisso?
De novo não.
É a terceira vez hoje.
Pegue o kit de convulsão.
Jasper.
Baile de máscaras. Maneiro.
Acha que é piada? Os níveis de radiação
estão quase no vermelho.
Por que acha que todos estão
ficando doentes? Chega de drogas.
Harper.
-Você está bem?
-Estou bem.
Você não está bem.
Nenhum de vocês está.
Precisamos ir para o bunker hoje
ou não vamos sobreviver.
Só consegui fazer três trajes,
mas posso levar sete no jipe.
Ei, alguém aí, precisamos de ajuda!
-O que foi agora?
-Riley.
Riley.
Ele não está respirando.
A chuva negra atinge novamente.
Não tem queimaduras de radiação.
Não foi chuva negra.
Ele está tendo uma overdose
do seu chá Jobi.
Solte-o, Monty.
Afaste-se.
Vamos lá, Riley.
Vamos. Harper, pegue o kit médico no jipe.
Tudo bem.
Olhe para ele, olhe o rosto dele.
Ele está em paz.
Qual é o seu problema? Harper.
Foi para isso que o salvamos?
-Isso não está acontecendo.
-Era isso que ele queria.
Seria melhor se ele derretesse por dentro
quando a onda da morte chegasse?
A onda da morte chega em dois dias.
Vocês estarão todos mortos amanhã.
Eu vou embora hoje.
Sem dor.
Sem sofrimento.
Se acertarmos a dose,
todos podemos morrer assim.
Quando?
Enquanto ainda temos tempo.
Hoje à noite.
-Hoje à noite.
Fizemos a coisa certa, Clarke.
Ontem estávamos certos.
Hoje temos que aceitar
que estamos errados.
Voltamos para a Arca.
Matando o nosso próprio povo para que...
Para que possamos viver.
Prendendo-os.
E a irmã do Bellamy está lá fora.
Ele faria qualquer coisa
para abrir aquela porta.
-Acha que devemos arriscar?
-Não.
Mas, diferente de você,
eu me odeio por isso.
Como nos sentimos em relação
a nós mesmos é irrelevante, Abby.
Todos fizemos coisas
para salvar o nosso povo.
Coisas inconcebíveis.
Colocamos o nosso povo em primeiro lugar.
É assim que nos aceitamos.
A sua mãe é forte.
Mas você é mais forte.
Não será assim para sempre, Clarke.
Você verá.
Bellamy será solto
assim que a onda da morte passar, certo?
Certo.
Ótimo.
Enquanto isso, Bellamy tem
muitos amigos na guarda.
Precisamos de alguém para vigiá-lo.
Alguém que queira sobreviver
mais do que ser adorado.
Acho que conheço alguém assim.
Então vai deixá-lo trancado
por cinco anos?
-Claro que não.
-Clarke,
estamos falando da irmã dele.
Acho que sabemos que ele não vai esquecer.
Só preciso saber se você...
Não se preocupe. Estou do seu lado.
Ninguém vai abrir a escotilha
enquanto eu estiver aqui com Emori.
Se precisa de um babaca egoísta,
pode contar comigo.
Não!
-Como ele está?
-Tirem-me daqui!
Como acha que ele está?
Pode deixar com a gente.
Isso vai correr bem.
Quer falar com ele?
Sim.
Sala da Turbina
Tirem-me daqui!
Libero você em seis horas.
Tudo bem.
Socorro!
O que você está fazendo?
-Você está se machucando.
-Murphy.
Solte-me. Por favor.
Não posso fazer isso.
Olhe, sinto muito pela sua irmã, eu...
-Solte-me!
-Ei, eu não posso. Certo?
Não posso, não podemos abrir a escotilha,
então pare de fazer isso
antes que eu chame um médico
para te dar um calmante.
Você não mudou.
Você só se preocupa consigo mesmo.
Você está errado.
Isto só vai durar alguns dias.
Ela vai estar morta em alguns dias.
Sim.
Sinto muito.
Murphy, solte-me!
Sinclair.
Becca, onde ele está? Você está bem?
Ela não é tão inteligente quanto pensa.
Sinclair.
Era você.
O que foi?
Não morri para que você pudesse se matar.
Não vou me matar. Eu...
Eu estou morrendo. É diferente.
A Raven Reyes que eu conheço não desiste.
Ela continua lutando.
Não posso lutar contra o que está
acontecendo com o meu cérebro.
Como você sabe? Já tentou?
Antes que estrague essa linda mente,
que tal darmos uma olhada
embaixo do capô antes,
para vermos a qualidade?
Acho que ainda tem uns bons quilômetros.
Tudo bem.
Adicionei um filtro
para que o ar interior seja respirável.
Este mostra o ar no hangar.
Vai aumentar com a onda da morte,
mas todos aqui estarão mortos até lá.
-Monty.
-Já está acontecendo, Harper.
Você está ficando doente.
Se você for comigo hoje à noite,
vai melhorar.
-O bunker é seguro.
-Então deve ir para lá.
Agora. Enquanto ainda pode.
Não vou embora sem você.
Bom, eu vou ficar. A escolha é minha.
Mas eu não quero ver você morrer.
Você e Jasper são minha família.
Você é tudo que eu tenho.
Podemos enfrentar qualquer coisa juntos.
Você é uma lutadora. Você não desiste.
É por isso que eu te amo.
Mas eu não te amo.
-Harper...
-Meu Deus, quer que eu desenhe?
Você não é o bastante
para me fazer querer viver,
e não vale a pena morrer por mim.
Salve-se.
Deixe a gente morrer.
Eles fizeram uma escolha, Octavia.
Temos que dar outro jeito de entrar.
Não tem outro jeito.
Este ficou escondido por 100 anos.
Então devemos arrombar.
Então não protegerá ninguém.
Bellamy vai dar um jeito.
A chuva negra está detendo os clãs agora.
Mas, quando parar e eles descobrirem
o que o seu povo fez...
Eles roubaram o bunker.
Não são mais o meu povo.
Queria saber
por que Kane estava enrolando.
Indra, não.
Os skaikru desonram a todos nós novamente.
Quando as pessoas descobrirem,
você vai pagar por isso com sangue.
Skaikru não foi o único clã
que mostrou desonra no conclave.
Foi?
Sei que estava disfarçada
como guerreira no campo de batalha.
E sei que Roan pegou você.
Eu até sei que ele baniu você por isso.
É verdade?
Se os sentinelas verificarem
o corpo do guerreiro do Penhasco Azul,
encontrarão flechas Azgeda.
E Roan não tinha um arco.
Azgeda quebrou as regras.
Eles não deveriam ter lugar neste bunker.
Wonkru, Indra.
Não vou banir um clã inteiro
por causa dos pecados de uma pessoa.
O que você quer?
Só quero que honre o seu rei
se unindo a mim.
Se fizer isso,
quando Bellamy abrir aquela porta,
minha decisão permanecerá.
Azgeda irá sobreviver ao Praimfaya.
O seu plano é esperar?
Esperar que Bellamy venha resgatá-la?
Sim.
Sabendo o que ele sente por você,
eu diria que é um bom plano.
Usar o pulso eletromagnético
para tirar Alie da minha cabeça
foi como desligar um computador
tirando da tomada.
Parte do código ainda está
-na sua cabeça.
-Exato.
E é por isso que sou a Super-Raven,
e prestes a estar supermorta.
A menos que possamos remover o código.
Impedir que o dano fique ainda pior.
Dar tempo de o seu cérebro se restaurar.
Como você faria isso com um computador?
Remover o código residual?
Simples. É só reinicializar.
O cérebro humano não é um computador.
Não brinca, é por isso que o seu código
está matando você. Me escute.
Teria que parar o seu coração
tempo suficiente
para que seu cérebro parasse também.
Quinze minutos. Ela terá morte cerebral
muito antes que seu coração bata de novo.
Não se eu fosse congelada.
Bom, não congelada,
mas apenas ficasse muito gelada.
Raven, o traje está quase pronto.
Está abaixo de zero e está diminuindo.
Vamos caminhar nas estrelas.
Ela não vai ao espaço para morrer.
Ela vai para o bunker para sobreviver.
Mesmo que essa ideia não mate você,
-você nunca mais será normal.
-Ela nunca foi normal.
Talvez não.
Mas comigo no cérebro dela,
ela é Da Vinci, Einstein, Mozart.
Eu escolheria Raven Reyes
em vez desses três a qualquer momento.
Chega. Raven,
por que acha que o futuro
será diferente do passado?
Mesmo que você sobreviva,
você continuará sofrendo.
Não escolho sofrimento.
Escolho a vida.
Vamos ao trabalho.
John.
Eu não estava dormindo.
Vim tratar os ferimentos do Bellamy.
Tente não matar esse.
Estarei aqui se precisar de mim.
Já era hora.
Não fiz isso nos pulsos por diversão.
Quer ajuda para abrir a porta.
Vi o seu rosto quando ouviu
a voz da minha irmã no rádio.
-Kane está lá.
-Acha que eu não sei?
Faça melhor hoje do que fizemos ontem.
Foi o que ele me disse.
É assim que merecemos sobreviver.
John.
Eu preciso de você, venha rápido.
John, venha aqui.
-Ele vai ficar bem.
-Ele não é o problema nosso.
O controle de entrada de ar
está na sala principal.
Jaha também está.
-Tem um plano para isso também?
-Sim.
Abrir a maldita porta ou morrer tentando.
Tantas camas vazias para escolher.
Acho que nem todos éramos
do seu povo no fim das contas.
-Niylah...
-Venha.
Se eu abrir a porta
e todo mundo neste bunker morrer,
quem vai cuidar da fazenda hidropônica,
ou dos limpadores de ar,
ou do reciclador de água?
Ninguém.
Isso não se trata de salvar o meu povo.
Trata-se de salvar a humanidade.
A chuva parou.
Os clãs estão chegando.
Devemos detê-los?
Não.
Deixe que eles venham.
Está na hora de encarar a realidade.
Sim?
-Posso conversar com você?
-Claro.
Por favor, entre.
Acho que devemos abrir a porta.
-Está falando de Kane.
-Não.
Se escolhermos salvar nossas vidas
em vez da vida das pessoas lá fora,
-o que seremos?
-Sobreviventes.
Abby, não entendo.
Você já tomou decisões como esta antes.
É a mesma situação
que você enfrentou com Jake.
-Por que agora é diferente?
-Estávamos na Arca.
Pensamos que estávamos salvando
a humanidade.
-Mas agora...
-Agora estamos mesmo
salvando de verdade.
Aquelas pessoas lá fora nos matarão
se abrirmos aquela porta.
Todos nós, começando com Clarke.
Está realmente disposta
a deixar a sua filha morrer?
Meus pêsames, Abby.
Marcus era um bom homem.
Ele ainda é.
Abby, eu prometo,
Octavia não vai deixar nada
acontecer com Clarke.
E eu também não.
Vamos lá.
Temos que ser dois para abrir as portas.
Um por cima e um daqui.
Fique em posição. Agora.
Murphy?
A porta.
MODO DE ACESSO INTERNO
ACESSO INTERNO SEGURO
CONTROLE DE AR L1 FECHADO
Vamos, Abby, vamos.
TRANCADO
ABERTO
Bellamy, pare.
Não temos tempo para isso.
A radiação está piorando.
As pessoas estão morrendo.
Clarke, o que está fazendo?
O que tenho que fazer, como sempre.
-Agora saia da frente da porta.
-Não.
Não é como fechar a porta da nave,
ou puxar a alavanca no Monte Weather,
ou na Cidade da Luz.
Sabíamos o que estávamos
impedindo na época.
Agora não sabemos de nada.
Sabemos que, se a porta ficar fechada,
a humanidade sobreviverá.
Por favor.
Você vai ter que me matar.
É a única maneira de me deter.
Eu sabia que conseguiria.
Eu te amo muito.
Octavia, eles estão aqui.
Nós somos um só clã.
E este é o nosso lar.
Todos, menos você.
Tínhamos um acordo.
-Você disse...
-Eu disse
que seu povo sobreviveria.
Eu não disse nada sobre você.
Pode dizer para eles
que roubamos o bunker se quiser,
mas a porta está aberta agora, então...
Agradeça que seu exílio será curto.
O Praimfaya aguarda.
Sejam bem-vindos ao lar.
A água está fria o bastante.
A sua pulsação já está
perigosamente devagar.
Como vai soltar a corrente elétrica
para reiniciar o seu coração quando parar?
Um cronômetro será acionado
quinze minutos
depois que meu coração parar.
Ele irá usar a mesma carga
que o desfibrilador.
Do kit médico de emergência no foguete.
Analógico. Gostei.
Eu não gostei.
Por que não programamos
uma torradeira para cair na água?
É grotesco.
Um desperdício do seu talento, Raven.
Sabe o que mais é um desperdício
do meu talento? Morrer.
Ainda tem batimento.
Dar um choque no coração
poderia causar um enfarto.
Se isso acontecer, precisa dar
outro choque com o desfibrilador.
Relaxe, chefe.
É hora de dar outra chance
para uma mecânica espacial
com problema cardíaco.
Última coisa.
Todos têm instinto de sobrevivência.
Vai entrar em pânico, terá instinto
de autopreservação. Como você supera isso?
Sendo incrível.
Estou falando sério.
Eu sei.
Tudo bem. O negócio é o seguinte:
você tem que estar disposto
a morrer para viver.
E eu estou.
Se isso funcionar, quando acordar,
não estaremos mais aqui.
Você sempre estará comigo.
Obrigada.
Foi você quem fez isso, Reyes.
Não eu, nem ela.
Estava dentro de você.
Não é tarde demais para mudar de ideia.
Você está aí.
Estava procurando por tudo.
Não deveria estar aqui, Monty.
Ninguém deveria estar aqui.
Sabe por que a Lua está
-vermelha?
-Está mesmo vermelha?
Achei que eu já estava viajando.
É da onda da morte.
Cinza radioativa no ar.
Se formos agora, posso fazer
duas viagens a Polis
antes que chegue aqui.
Deve ser o bastante para todos
-que queiram sobreviver.
-Vou embora agora.
Por mais que tenha seus problemas,
a Terra é mesmo linda.
Quanto chá Jobi você bebeu?
A quantidade certa.
O que você fez?
Não era para você descobrir assim.
Descobrir o quê? O que você fez?
-Responda.
-Não, não tire isso de mim.
-Não tire.
-Não, isso não está acontecendo.
-Não, precisa nos deixar.
-Nem pensar. Levante-se.
-Deixe-nos ir.
-Levante-se
ou nunca irei perdoá-lo.
-Jasper, vamos.
-Não diga isso.
Não leve isso consigo, não.
Não, diga...
Diga que você me ama.
Não faça isso comigo. Por favor.
Diga que me ama
ou vai se arrepender, Monty.
Diga...
Isso não é higiênico.
Abra a boca!
Não!
Só estou tentando ajudar você!
Isso não é piada, isso é real, seu idiota.
Deixe-me ajudá-lo.
Vejo você do outro lado.
Não.
Não, Jasper, fique comigo. Fique comigo.
Jasper.
Eu te amo.
Ah, não.
Não, Jasper.
Não.
O que está...
Harper.
Harper!
Não.
Monty?
Eu te amo.
Não posso morrer.
Vamos.
Aqui é Raven Reyes.
E eu estou viva.
Esta instalação não funciona sozinha.
Precisamos priorizar
os médicos e os engenheiros.
-E a Raven?
-Claro que vamos atrás da Raven.
Chama isso de justiça?
Eu acho que isso é fazer a coisa certa,
graças ao meu irmão.
Você deixou isso acontecer.
Quantos de nós têm que morrer?
Você tem sorte que não são todos vocês.
-Sorte?
-Temos 100 lugares.
Os outros clãs já...
Já escolheram seus sobreviventes.
Temos que fazer a mesma coisa.
Cem?
Temos mais que quatro vezes isso.
Uma dor que todos os clãs sentem.
Era isso que você queria?
Ninguém queria isso.
Querer não tem nada a ver com isso.
Skaikru ganha 100 camas,
a mesma coisa que os outros.
Uma delas é do Bellamy.
As outras vocês escolhem.
A onda da morte chega em 24 horas.
Vocês têm 12 horas para decidir.
Traduzido por: Rita Macedo