Algo está vindo, uma onda
de radiação que matará a todos.
E se eu disser que há um abrigo
para desastres
feito para comportar
milhares?
Uma cerimônia de posse final.
Um campeão por clã.
Uma morta ao invés de milhares.
Quem ganhar fica com o abrigo.
Lutei por todos nós.
O povo do céu não ficará
com o abrigo só para eles.
Iremos compartilhá-lo.
Somos um só clã.
- Como puderam fazer isso?
- O povo do céu traiu a todos.
Bellamy, pare!
A radiação está piorando
e as pessoas estão morrendo lá.
Terá que me matar.
Só assim para me impedir.
Temos 100 lugares.
Os outros clãs escolheram
os sobreviventes deles.
Faremos o mesmo.
A onda da morte chegará em 24h.
Vocês têm 12h para decidir.
- Saia do abrigo!
- O que está havendo?
Andem!
Para a entrada!
Cadê meu filho?
Ethan!
Viram meu menino?
- Parem de empurrar!
- Povo do céu, andando!
- Pai!
- Ethan, onde você está?
Pai?
Solte-me,
sou do povo das árvores.
Traidora, vive com o povo do céu
e morrerá com eles.
- Onde está a Emori?
- Não a vi.
- Pai?
- Ethan!
Ethan!
Graças a Deus.
Está tudo bem.
- Emori!
- John?
- Eles te machucaram?
- Ouvi os guerreiros falando.
Só há espaço
para 100 arkadianos no abrigo.
Jaha!
O que está acontecendo?
Todos estão aqui.
Fechem a porta!
3 pessoas em cada 4
morrerão hoje à noite.
Ainda acha que fez
a escolha certa?
UNITED apresenta
THE 100 S04E12
The Chosen
Legenda:
John
M4rzulo
Legenda:
reptarop
JotaKretli
Legenda:
Valentina
LauraA
Legenda:
DSergio
Legende conosco!
united4ever.tv
Aguente firme, vamos mandar
uma equipe para te buscar hoje.
- Tem certeza disso?
- Tenho, precisamos de você.
Não só pelas centenas de coisas
que você sabe consertar,
mas pelas milhares de coisas
que ainda nem imaginamos.
- Obrigada, Abby.
- Fico feliz por você estar bem.
Você ficará também.
Meu cérebro está sarando.
As convulsões pararam.
Quando eu chegar,
faremos o procedimento em você.
Ficará curada.
Curada?
Do que ela está falando?
Podemos falar disso
quando você chegar.
O povo está com medo, Marcus.
Precisamos dizer algo a eles.
Falamos com a Raven.
Quando ela chegar,
teremos o pessoal essencial.
Com quantas vagas
isso nos deixa?
Incluindo os essenciais
e os menores de 16 anos,
isso nos deixa com 80.
80.
Não acredito
que estamos falando
em mandar 364 dos nossos
para morrerem.
Temos sorte de nos darem
qualquer espaço nesse abrigo.
- Não gosto disso também.
- Então vamos lutar contra isso.
Não, qualquer resistência
nos custará mais vidas.
Nossa melhor ação é fazer
um sorteio das vagas restantes.
- Não funcionará, Marcus.
- Foi ideia sua.
- Era pela chance de sobreviver.
- E como isso é diferente?
Até 20 minutos atrás,
o povo achava que estava seguro.
Eles abaixaram a guarda,
escolheram as camas,
desfizeram as malas
e imaginaram o futuro.
Se tentarem arrancar isso deles,
acreditem, eles lutarão.
Ninguém disse que será fácil,
mas precisamos que usem a razão.
Alguém precisa buscar Raven.
Quero me voluntariar.
- Vou com você.
- Não, outro irá com ele.
Mãe, Raven precisa
da nossa ajuda.
Sei chegar até a ilha.
Preciso fazer isso.
Tomem cuidado.
Haverá lugar para ambos
quando voltarem.
- Encontro vocês na saída.
- Está bem.
Nesses níveis de radiação,
qualquer exposição é perigosa.
Mantenham o traje selado
o tempo todo.
Vocês têm 23 horas
até a onda mortal chegar.
Em um dia bom, são 10h
até a ilha, mais 10h de volta.
- Não há margem para erros.
- Mãe, eu sei, está bem?
Tomaremos cuidado.
Amo você, Clarke.
Nunca se esqueça disso.
Isso não é um adeus.
Mãe, sei o que você viu
naquela visão,
mas agora sou
uma Sanguinária da Noite.
- Talvez tenha funcionado.
- Clarke, ouça-me.
Disse a você
que não existiam pessoas boas,
mas não é verdade.
Existem.
Você é boa.
Mesmo eu não querendo
ter aberto a porta?
Mesmo assim.
Não havia uma escolha boa.
Nunca há.
Cuidem um do outro.
Sim, senhora.
- Tem espaço para mais dois?
- O que fazem aqui?
Ouvimos que vão buscar Raven.
Só queremos ajudar.
Estive naquela ilha
várias vezes.
Ninguém conhece a água
melhor do que eu.
Talvez trazer os escolhidos
aumente nossas chances.
Haverá um sorteio.
Garantirei seu nome nele.
E a Emori?
Vou dar o meu melhor.
Por aqui.
O que você realmente quer,
Murphy?
Você nos matou ao abrir a porta.
Sabe disso, não é?
Pensou que nosso povo
desperdiçaria vaga com Emori?
Comigo?
Estávamos a salvo
e você nos ferrou.
Quer saber o que quero?
Sobreviver.
Existe um abrigo na ilha
e vocês são a carona.
O abrigo não está estocado,
Murphy.
Vocês não durarão 5 meses,
quem dirá 5 anos.
Provavelmente
não duraremos.
Mas ao menos sobreviveremos
à onda mortal.
Nem todos
podem ser essenciais,
ou terem uma irmã
que é rainha dos terra-firmes.
Já encaramos a extinção antes
e perseveramos.
Mas sempre convivemos
com o sacrifício.
Hoje, seremos testados
mais uma vez.
O solo não será habitável
pelos próximos 5 anos.
Confirmamos que este abrigo
só pode prover
oxigênio e comida
para 1200 pessoas
dentro desse período.
Por ordem
da cerimônia de posse,
100 vagas
foram cedidas ao nosso clã,
uma quantidade de vagas
igual a dos outros.
Para preenchê-las,
faremos um sorteio justo.
Faremos uma loteria justa,
uma chance igual para todos.
Por quanto tempo acha
que os terra-firmes
durariam aqui sem nós?
Nosso povo sabe como operar
depuradores de oxigênio
e cultura hidropônica.
Operaremos o lugar,
então merecemos mais vagas.
Odeio disso tanto quanto vocês,
mas devemos clamar
para que os anjos protetores
nos guiem.
Como o abate na Arca,
alguns precisam morrer hoje
para que o nosso povo
possa sobreviver.
Mas e ela?
Também terá o nome
no sorteio?
Vamos deixar uma terra-firme
tomar a cama de um dos nossos?
Vamos deixar
que o povo dela a salve.
Acalmem-se todos.
Chegamos longe demais
para traições.
Só diz isso
por saber que está a salvo.
- Esqueça isso, Hardy.
- Vamos expulsá-la!
- Larguem-na!
- Guardas, parem-nos.
Parem com isso.
Larguem-me!
Niylah, você está comigo.
Ela está a salvo.
Vocês têm um espaço a menos
para preencher agora.
Octavia, por favor.
Você pode impedir isso.
Você é do povo do céu.
É uma de nós.
Sou uma de vocês?
Vocês me obrigaram
a me esconder sob o piso.
Executaram minha mãe.
Não vou mais me esconder.
Não faça isso!
Todos os outros clãs escolheram
os próprios sobreviventes.
Todos os outros clãs!
O povo do céu
não é diferente.
Vocês têm até meia-noite.
Escolham.
Ou todos vocês morrerão.
Você está bem?
Eles estão assustados.
Todos nós estamos.
Lutar faz parte
da natureza humana.
Nunca esquecerei
do que fez por mim.
Podemos conversar, Octavia?
Temo que só vai piorar,
caso eles não se decidam.
- Sabe como isso terminará.
- E se eu não conseguir?
Deixou claras as condições.
Não há volta.
Sei que é difícil,
mas você é a campeã, Octavia.
Todos os povos
obedecem a você agora.
Farão o que for preciso,
basta você dar a ordem.
Não sou uma campeã, Indra.
Eu me escondi.
Ilian me ajudou.
Roan me ajudou.
Não venci sozinha.
Nenhum líder vence sozinho.
Foi tão bom
me sentir segura.
Nunca me senti assim antes.
Como se tivesse um lar.
Seu lar é ao meu lado
está bem?
Por que veio nessa missão,
Clarke?
Raven é minha amiga.
Ontem, você não via problemas
em deixar sua amiga para morrer,
minha irmã ou Kane...
Não foi bem assim,
você sabe disso.
Bellamy,
nunca quis ferir você.
Apontar uma arma para mim
não passa essa impressão.
- Não apertei o gatilho.
- E isso melhora as coisas?
Não melhora nada.
Não importa o que eu escolha,
alguém sempre morre.
Não atirar em mim
foi a escolha certa.
Cuidado!
Segurem-se!
- Você está bem?
- Estou, e você?
Sim, estou bem.
Ele pulou
bem na nossa frente.
É como se quisesse morrer.
Fique aqui,
vou verificar os danos.
Bellamy, Clarke,
eles estão vindo!
Fique atrás de mim.
John!
Emori!
Eles querem nossos trajes!
Deve haver mais deles.
Devíamos ir.
Echo, o que faz aqui?
Sei sobre o abrigo na ilha
e acabei de salvar suas vidas.
Espero
que retribuam o favor.
Se não acharmos outro veículo,
ninguém chegará até a ilha.
Vejamos no que dá.
- David...
- Eu sei.
Nate já colocou
o nome dele,
mas gostaria de dar
meu lugar a ele,
se não houver problema.
Quero que ele tenha
a maior chance possível.
É claro.
Tudo bem.
Um momento.
Desculpe.
- Não é culpa sua.
- Sim, é minha culpa.
- Eu abri aquela porta.
- Fez o que achou certo.
- Mas era o certo, Marcus?
- Era.
Fazemos o que é certo
e 364 pessoas morrem.
Você salvou muitas outras.
Você me salvou,
e não me refiro
a ter aberto a porta.
Não sei mais quem eu sou.
As coisas que me permiti fazer
naquele laboratório...
Eu já disse a você,
encontrará sua humanidade
de novo.
Preciso que pegue
81 nomes no sorteio.
- Abby...
- Quando a porta se fechar hoje,
preciso estar
do outro lado.
Por favor.
Acabei de reencontrar você.
Não diga isso.
Amo você, Marcus,
mas tomei minha decisão.
Minha vida não vale
mais do que as deles.
Preciso que retire 81 nomes.
- Senhor, podemos conversar?
- Claro, Geoff. O que foi?
Se meu nome
não for sorteado,
poderia cuidar
do meu menino?
Não é justo pedir isso.
Nada disso é justo.
Seu filho não devia
crescer sem um pai.
Não devíamos
fazer fila para morrermos.
Devíamos estar lutando
para sobrevivermos.
Como?
Estamos desarmados e cercados
por centenas de terra-firmes.
Se não fizermos o sorteio,
todos seremos mortos.
- Não se tivermos uma vantagem.
- Vantagem?
Se fizer os terra-firmes
reabrirem as portas,
cuidarei do resto.
Salvaremos nosso povo hoje.
Todo o nosso povo.
- Monty, está na escuta? Câmbio.
- Dê-me sua braço.
Monty, está ouvindo?
O traje vai impedir
que você piore.
É o melhor
que dá para fazer agora.
Vai se acostumar.
Roan me baniu.
Ouvi dizer.
- Só tentei salvar meu povo.
- Monty, está ouvindo?
Isso é tão errado?
Bellamy, está na escuta?
Monty, estou na escuta.
Cadê você?
Perto de Polis. Quase chegando.
Está tudo bem?
Não exatamente.
Monty, odeio te pedir isso,
mas o veículo quebrou
no caminho até a Raven.
Precisamos
que venha nos resgatar.
- Salvaremos nosso amigos.
- Amo você, sabia?
Estamos a caminho.
Diga onde estão, exatamente.
Não!
Ei, Clarke...
Foi exposta.
Como é possível?
Ela está no traje.
- A vedação do capacete abriu.
- Pode consertar?
Só precisa de fita.
Vai dar tudo certo.
- Não temos ferramentas e armas.
- Daremos a ela o traje extra.
- Não temos outro...
- Temos, sim!
- Tire, agora.
- Salvei a vida de vocês.
O que faria se não tivéssemos
sido atacados?
Acham que ela nos seguiu
pela bondade que tem no coração?
Não, ela ia nos atacar
assim que parássemos.
- Dê-me o traje!
- Murphy, não!
- O que foi?
- Se furar o traje, não servirá.
Não vou deixá-la morrer.
Nem eu.
Clarke, o que está fazendo?
- Tenho Sangue da Noite.
- Não foi testado.
Vamos testar agora.
Tire o capacete dela.
Aqui está, rápido.
Bellamy, está aí?
Responda.
Estamos aqui.
Siga para nordeste de Polis.
Monty, dirija rápido.
Precisamos conversar
sobre isso.
Perdeu a oportunidade.
Se formos até a ilha,
não voltaremos a tempo.
Mas e eles?
Nós só nos salvamos?
Se o Sangue da Noite funcionar,
lavaremos você e eles a Polis.
Pegamos o máximo de pessoas
antes da onda mortal chegar.
Se sua mãe nos tornar
Sanguinários da Noite,
só precisamos ficar lá embaixo
até ela passar.
Ainda podemos
salvar a todos.
Mas não a Raven.
Viemos
o mais rápido que deu.
Clarke, está exposta.
Vamos para o veículo.
- Não, Monty, estou bem.
- Pegarei o capacete extra.
Gente, vamos.
O planeta não está ficando
com menos radiação.
Pronto, ajudo você.
O capacete não encaixa.
Peguei tudo.
Cuido disso.
Ajude-os a entrar.
Está bem.
Vamos.
Clarke,
precisa colocar o traje.
Era para o Jasper.
Pelo menos,
vai servir para algo bom.
Deveria colocar.
Jasper iria querer.
- Se vamos até a ilha...
- Não vamos para a ilha.
- Vamos, sim.
- Clarke.
- Sangue da Noite não funciona.
- Não sabemos ainda.
Luna adoeceu
antes de melhorar.
Mesmo se estiver certo,
não poderemos entrar no abrigo
se eu continuar doente.
Demorou dias
para Luna melhorar.
Até lá, a onda mortal
já vai ter chegado.
Todos os nossos amigos
estarão mortos.
- Concorda com isso?
- Você sabe que não.
Se não deixei passar nada,
não há outra maneira
de todos sobrevivermos.
E se houver?
Pei Chao.
Sonya Hassler.
Nate Miller.
Kimberly Ginsberg.
Eu não vou.
Se o seu não nome não sair,
não vou, pai.
Vai ser maravilhoso, Nate.
Vão reconstruir o mundo.
Paula Sevaga.
Jackson, pode continuar?
Doug McCrae.
Não precisamos fazer isso.
Por favor, ninguém quer,
mas é necessário.
Está errado.
Jaha tem um plano
para nos salvar,
mas precisamos
continuar juntos.
Quando as portas abrirem,
sigam-me.
- É nossa melhor chance.
- Já chega!
Não podemos fazer isso.
Não sei você,
mas não serei levado para abate.
Pretendo lutar.
Quem está comigo?
Luta!
Marcus.
Que merda está fazendo?
Não perderei
364 pessoas hoje.
Não achei este abrigo
para nos matarmos nele.
O que vai fazer?
Vai jogar bombas de gás
e apagar os terra-firmes?
É isso?
Isso.
Depois ameaçamos
destruir a safra,
caso não abram espaço
ao nosso povo.
Não pode
estar falando sério.
Tendo a comida, teremos o poder.
Faremos as escolhas.
Achamos o arsenal
do povo do céu.
As armas são nossa agora.
Não podemos esperar mais.
Suas ordens?
Estarei ao seu lado.
Distribua as armas.
Há milhares de terra-firmes
no abrigo.
Não vai chegar até a comida,
mesmo com o gás.
- Veremos.
- Thelonious, pare!
Será um banho de sangue.
Quantos deles teriam que morrer?
Todos os deles?
Todos os nossos?
O quanto for preciso.
Se lutarmos, morreremos.
A hora da diplomacia acabou,
Marcus.
Deixe-nos lutar
ou saia da minha frente.
Thelonious, pare!
Só me ouça,
estou implorando.
Achou este lugar
quando ninguém acreditou.
Você salvou
1100 terra-firmes.
Salvou a humanidade.
Mas se não parar agora,
estará desperdiçando
tudo o que foi salvo.
Esse é o momento.
Luta!
Seu povo precisa de você.
Ouça-os.
Eles querem lutar!
Como os detemos agora?
- Farei isso por você.
- Não.
Meu povo,
minha responsabilidade.
Agora.
É assim que salvamos
o nosso povo.
Marcus,
como vamos escolher?
Já escolhemos.
A lista da Clarke.
Foi sempre nossa melhor chance
de sobreviver.
Sei onde está.
DAS CINZAS, RESSURGIREMOS
É assim que salvamos
o nosso povo.
Ele fica.
Não, as crianças ficam.
Todas elas.
Ele vai.
O filho fica.
Não, ela fica.
Perdoe-me.
O que fazem aqui?
Não vamos te deixar
para trás.
Mas não há tempo
para voltar.
Não vamos voltar.
Vamos subir.
Não fique tão surpresa.
A ideia louca era sua,
para começar.
Ao espaço?
Não há combustível
para descermos.
Parece um problema
para daqui 5 anos.
Estão falando
do resto da Arca.
É uma vergonha desperdiçar
um bom foguete.
- Como vamos viver?
- Tem um reciclador de água lá.
E sabemos
que existe uma cultura de algas.
Com essas duas coisas operando,
temos comida e água.
Saladas de algas
e urina reciclada.
- Contem comigo.
- Melhor do que morrer.
- Diz isso agora.
- Devagar.
Respirar é importante também.
Qual é o plano para o oxigênio?
Pelo que Murphy diz
do abrigo do farol,
com sorte, acho que tem
um gerador de oxigênio lá.
Pegamos. Você acopla.
Problema resolvido.
Você é engenheiro, Monty.
Sabe que há várias falhas
nesse plano.
Sei, e cada uma delas
nos matará.
Mas ficando aqui,
morremos também.
Raven, precisa nos tirar no chão
antes da onda mortal chegar.
O que diz?
Você consegue?
O que eu digo?
Essa onda mortal
que se foda.
Ótimo.
Combinado, então.
Vamos voltar para a Arca.
UNITED!
Quality is everything!