Anteriormente, em The 100...
Os skaikru não vão ficar
com o bunker só para si.
Iremos dividi-lo.
Alguém ainda precisa pegar a Raven.
Eu gostaria de me voluntariar.
-E eu irei com você.
-Não...
Mãe, a Raven precisa de nossa ajuda.
Nós temos 23 horas
até a onda da morte chegar.
Isso não deixa nenhuma margem de erro.
O que estão fazendo aqui?
Não há tempo de voltar.
Não voltaremos. Vamos para cima.
Precisamos que você nos tire do chão
antes da onda da morte. O que acha?
A onda da morte vai comer poeira.
Cinco anos.
Vocês podem mesmo sobreviver lá em cima?
A Raven diz que podemos.
Logo que estiver seguro,
acharemos um jeito de voltar.
Nos encontraremos de novo.
Estarei esperando.
Debaixo do assoalho.
Você não é mais aquela menininha.
O que foi, O?
Não tenho certeza
de que posso fazer isso, Bell.
Me olham como se eu soubesse
o que estou fazendo.
Só porque ganhei uma luta.
Eles olham para você assim
porque você os salvou.
Mas não vai durar.
-Agora você tem que liderar.
-Como?
Não sou uma líder.
-Deveria ser você ou a Clarke...
-O, pare.
Nenhum de nós poderia ter
feito o que você fez.
E não foi só ganhar uma luta.
Você deu esperança para as pessoas
quando não havia.
Você é como Prometeu,
roubando fogo dos deuses
e o devolvendo à humanidade.
Prometeu foi acorrentado a uma pedra
para que águias comessem seu fígado.
Obrigado por estragar a minha metáfora, O.
Amo você, irmão mais velho.
Parece que só com o fim do mundo
para eu te falar isso.
Bell?
Eu também amo você.
Bellamy? Bellamy, você consegue me ouvir?
O?
Oi, O. Você está aí?
-Consegue me ouvir?
-Você está aí, O?
-Bellamy.
-Não
Vamos. O?
Até nosso reencontro.
Oi.
Estão com ela?
Bellamy?
O rádio parou.
Você não poderá se despedir da sua mãe.
Sinto muito.
Ei.
Clarke. Bellamy.
Desçam aqui.
Está na hora.
Eu sei que está cansada, mas temos
que nos concentrar nos escolhidos.
Mil e duzentas pessoas estão
esperando as suas ordens.
Quando comer, quando dormir,
como viver.
Instabilidade se tornará violência.
Eu já vi isso antes.
Você precisa liderá-los.
Foi isso que o meu irmão disse.
Indra,
não sou uma comandante.
A era dos comandantes já se foi.
A era da Chama já se foi.
É a sua hora.
Deixe-me ajudar você.
O que está acontecendo?
Eu não tenho ideia.
Então, é isso.
Nós somos a única coisa
que resta da humanidade.
Não vou mentir a vocês.
Os próximos cinco anos não serão fáceis.
Haverá dias
em que vamos querer estar lá fora.
Mas eu prometo a vocês,
se permanecemos juntos, se somos Wonkru...
Das cinzas,
surgiremos.
CRÍTICO
São 338 km de Polis até a ilha.
De acordo com o nosso último drone,
a onda está acelerando.
Se não estivermos longe do chão
ao menos 20 minutos antes da onda,
a carga eletromagnética irá
desativar a aviônica do foguete.
Ou seja, não voará.
Isso nos dá 90 minutos
para fazer uma verificação
de voo de seis horas,
recuperar o gerador de oxigênio
e fazer uma cabine para dois
virar uma que caiba oito,
e empacotar bastante comida
para impedir que fiquemos famintos
enquanto esperamos no espaço
até as algas brotarem.
Pensei que tivesse dito que seria difícil.
Essa não é a parte difícil.
A Becca programou o foguete
para pousar em Polaris, não na Arca.
Eu teria que o pilotar
para dentro do hangar no anel.
-Por que isso é difícil?
-Isso também não é difícil.
-Qual é a parte difícil?
-Se decolarmos a tempo,
os purificadores de CO2
em um foguete de duas pessoas
não sustentaria oito de nós.
Usaremos oxigênio suplementar.
Nossos tanques só seguram uma hora de ar.
Certo. Teremos uma hora
para chegar na órbita,
pousar no hangar
e ligar o sistema de suporte à vida.
Usando um gerador de oxigênio
feito para manter
o pequeno quarto do farol.
Você é horrorosa em convencer
as pessoas a fazer algo, sabia?
Alguém aqui ainda precisa ser convencido?
Agora conhecemos as muitas maneiras
das quais podemos morrer.
Por que não nos diz
o que devemos fazer para viver?
Falta quanto para chegar no farol?
Ah, então você consegue falar.
Eu estava na dúvida.
É passando por essas arvores, querido.
Qual é o seu problema comigo?
O que eu fiz a você?
Além de tentar matar meu melhor amigo
depois que ele foi atingido por uma lança
porque ele estava mantendo você acordado?
Bom, ele estava fazendo muito barulho.
Você está certo. Não foi legal, está bem?
O Jasper era
bem mais forte do que parecia.
É uma pena que ele se acovardou.
-Ei!
-Você não pode dizer isso!
Acalme-se ou você vai rasgar meu traje.
-Você só se importa com isso.
-Não quero interromper a sua crise,
mas lembre-se do tempo.
Oito pessoas sozinhas no espaço
por cinco anos,
e uma delas é o John Murphy.
Eu deveria ter bebido o chá.
Lembre-se do tempo, Murphy.
Está aqui. Vamos.
Ilumine aqui.
A Becca era genial.
A empresa dela fez a tecnologia
das estações espaciais
-que criaram a Arca.
-Compatibilidade não é problema.
Você é mais esperto do que parece.
Vamos. Preciso da sua ajuda.
Os fios estão atrás dele.
Você puxa, eu desengancho.
Mas não puxe muito.
Preciso que todos esses fios
se conectem à Arca.
Entendi.
Isso é o máximo que irá.
Você tem que alcançar lá dentro.
Não alcanço.
Minhas luvas são grandes demais.
-Vou tirar minhas luvas.
-O quê?
Estamos ficando sem tempo.
Será o seu funeral.
Tire-o. Agora.
Gente, preciso de ajuda. Harper, vá.
Também estou preocupada,
mas temos que terminar isso. Venham.
Vai logo!
Então vamos pensar nisso de novo.
Acho que demoraria dois meses
até a plantação
de algas produzir
o bastante para nos alimentar.
Se racionamos a comida, devemos conseguir.
Terra-firmes no espaço.
É um paradoxo.
A sobrevivência é um esporte coletivo.
Ainda mais lá em cima.
Era a única opção.
Única opção.
Que também é um paradoxo, por falar nisso.
Assim como o suor frio.
Ainda estou torcendo
pela solução com sangue da noite.
Nunca teve uma solução.
-A Alie estava certa sobre isso.
-A nossa luta não acabou.
A minha mãe teve
uma visão em que eu morria.
Como aquela que a Raven teve
que revelou para ela o foguete.
Não é a mesma coisa.
Foi pulso eletromagnético em ambas.
E a Abby também ficará bem.
A Raven disse como parar.
Não é disso que estamos falando.
-Se algo acontecer comigo...
-Nada acontecerá com você.
Vamos recalcular os números.
Por favor, Bellamy,
preciso que você escute isso.
Já passamos por muita coisa, você e eu.
Eu não gostava de você antes,
isso não é nenhum segredo.
Mas, mesmo na época,
cada coisa estúpida que você fez
foi para proteger a sua irmã.
Ela nem sempre reparou, mas eu reparei.
Você tem um coração enorme, Bellamy.
-Clarke...
-As pessoas seguem você.
Vocês os inspira graças a isso.
Mas a única maneira
de ter certeza de que sobreviveremos
é usando isso também.
Eu tenho você para isso.
A premonição da Raven
se tornou verdadeira.
Não!
Raven. O que foi?
Não temos tempo o suficiente.
Estamos forçando demais.
O que está acontecendo?
Computador.
Checar sistemas.
Sistema de lançamento, ideal.
Sistema de navegação, ideal.
Sistema de suporte à vida,
avaliando o dano.
Tudo bem, vamos usar o suplemento.
Todos os sistemas
de suporte à vida estão offline.
Só espere. Mais dois.
Sistema de pouso, ideal.
Comunicação, fale comigo.
Sistema de comunicação,
avaliando o dano.
Todos os sistemas de
comunicação estão offline.
Recomende opções de reparo
para o sistema de comunicação.
Quem se importa?
Não tem ninguém com quem falar.
Fique quieta.
O dano não pode ser reparado.
Uma troca total do sistema é necessária.
Fale conosco, Raven.
Não vamos a lugar nenhum.
Computador, encerre
a sequência de lançamento.
Sequência de lançamento encerrada.
Raven, explique.
É simples. Não tem energia no anel.
Dois minutos atrás,
achei que não fosse um problema.
Eu poderia ativá-lo remotamente.
Através do sistema
de comunicação do foguete.
Então podemos ligá-lo de dentro.
Não podemos entrar.
Sem energia, nem podemos abrir
a porta do hangar.
Raven...
pense.
Você já resolveu problemas
maiores que isso antes.
Não em 53 minutos.
-Raven...
-Acabou, Clarke.
Talvez se eu ainda tivesse
o código da Alie no meu cérebro,
poderia resolvê-lo.
Eu não sou esperta o suficiente.
Ei.
Raven...
você consegue fazer isso.
Sim, você consegue.
Quantas vezes você nos salvou antes
de sequer ouvirmos falar da Alie?
-Tantas que nem dá para contar.
-É isso mesmo.
Não precisamos da Alie na Arca.
Precisamos de você.
O quê?
A Alie estava na Arca.
Eu podia ter usado
o interruptor de emergência,
mas ela se transmitiu para o anel e fugiu.
Usando a cápsula no templo.
Sim. Se ela consegue fazer isso,
também conseguimos.
Raven.
Nunca poderemos voltar a Polis a tempo,
e os rádios pararam.
Temos algo melhor que rádios.
Uma torre de satélite.
Vocês três, de volta à cabine.
Acabem com as restrições.
Vocês dois, vistam o capacete.
Ficarão comigo.
Computador, retome
a sequência de lançamento.
Resumindo a sequência de lançamento.
-Está bem, todo mundo. Vamos.
-Faltam 51 minutos.
Coloque-o no chão.
Eu posso fazê-lo. Ponha as suas luvas.
Não acho a minha outra luva.
Onde está a outra?
-Peguei. Me dê a sua mão.
-Aqui está.
Vamos no três, está bem?
Um...
Está bem.
Quarenta e nove minutos.
Ei, não. Não com as suas mãos. Eu o faço.
É muito pesado para carregar
sozinho até lá. No três.
Um, dois, três.
Quem desconfiaria que você é durão?
Ei, cuidado onde pisa.
É uma má ideia deixar cair
o negócio que vai nos salvar.
Está bem, se concentre em mim.
Fale para mim da Harper.
Vocês parecem estar
em uma relação bem séria.
Você já disse que a ama?
-Se não disse, hoje pode ser esse dia.
-Eu já disse a ela.
É louco como isso muda alguém, não é?
Monty. Ei.
Ah, vamos, cara.
Por favor, não faça isso comigo.
Monty, vamos. Acorde!
Sinto muito, Monty.
Muito mesmo.
A torre está a menos de 1,5 km daqui.
Relembrando:
tudo que precisa fazer é
conectar isso à caixa na base da torre.
O nome da antena é Sat Star One.
-Sat Star One.
-Sat Star One. Tudo está pronto.
Uma vez que o tablet estiver conectado,
a antena vai se alinhar com a Arca.
A tela vai piscar verde,
e é assim que você sabe que está preso.
Quando aparecer "enviar",
clique no "enviar",
e o sinal vai ligar as luzes.
E é só isso. Alguma pergunta?
Sim. Por que você está sorrindo?
Porque, sem comunicação,
mesmo com a energia ligada,
ainda não podemos abrir
a porta do hangar pelo foguete.
Espere. Como que isso é uma coisa boa?
Ela vai poder andar no espaço.
Murphy? Ei, Murphy.
Ei. Vamos.
-Murphy, onde está o Monty?
-Ele está com problemas.
Ele teve que expor as mãos e desmaiou.
Se voltarmos agora, podemos buscá-lo.
-Fique impressionado depois.
-Alinhar a antena é só para uma pessoa.
Clarke consegue fazê-lo.
Harper vai me ajudar com o gerador. Vá.
-Bellamy...
-Clarke, se for dizer
para eu usar minha cabeça...
Não. Eu só ia dizer para se apressar.
Você também. Vá na frente.
Vamos.
O pacote do Monty.
Tudo está dentro.
Vai demorar uns dez minutos
para descer da torre até a cabine.
Precisa sair da torre
quando faltar dez minutos,
ou você ficará para trás.
Dez minutos. Eu consigo.
-Algum conselho de última hora?
-Sim. Corra rápido.
Emori! Echo!
Preciso de ajuda aqui!
Não o deixe cair.
Você e Emori, carreguem o gerador.
Echo e eu levaremos a minha roupa.
Assim que isso estiver amarrado,
vou atrás do Monty.
-De jeito nenhum.
-O que está errado?
-Onde estão?
-Eles ficarão bem.
Todos temos um trabalho a fazer.
Echo! Onde você está?
Fala sério.
Vá logo. Nós não temos muito tempo.
Echo!
Ele está ali.
Ei. Venha aqui.
Fique tranquilo, estou aqui.
É claro que ele fica com o abraço.
Você escolheu a máquina?
Sim, eu escolhi. Está no laboratório.
Que é onde precisamos estar...
Talvez eu não odeie você mais.
Vamos. Ande logo.
Está bem. Vamos.
Sat Star One. Está bem.
Sat Star One.
Está bem.
-A antena não está alinhada.
-Não.
A antena não está alinhada.
-O que eu fiz de errado?
-A antena não está alinhada.
Raven, por favor, diga que pode me ouvir.
Deu algo errado. Eu fiz tudo que
você disse, mas não está...
REGRAS DE SEGURANÇA
DE INSTALAÇÃO POLARIS
"Operação manual"?
Não pode estar falando sério.
Raven? Bellamy?
Se vocês podem me ouvir,
não me esperem.
A minha luta acabou.
-Vamos descê-lo. Vai.
-Cuidado.
Raven. Ajuda.
Graças a Deus. Monty.
-Como estão as suas mãos?
-Deixe-me ver.
Não. Deixe-as.
Não tem tempo. Vamos ver isso na Arca.
Temos cinco minutos.
A Clarke não voltou ainda?
Ela deve estar voltando agora.
Todo mundo, reabasteçam
os seus tanques de O2 e se preparem.
Cada pessoa terá uma hora.
Não os liguem até eu deixar.
E, depois disso, respirem com calma.
Onde está Echo?
Ótimo. Vou achá-la.
Prepare todos para decolar.
Echo!
Pela honra.
Pela coragem.
Pelos meus parentes.
Pelo meu rei.
Pelo meu clã.
Não seria mais fácil
simplesmente ir lá fora?
Saia. Volte para o céu onde você pertence.
Eu não pertenço a lugar nenhum.
Se você fizer isso,
você morrerá uma covarde.
Eu traí você.
Por que você está tentando me salvar?
Porque, Echo,
eu também tenho medo.
Estamos prestes a ir para o espaço,
onde seremos testados
a cada minuto de cada dia
pelos próximos cinco anos.
Eu não vou mentir para você.
Eu ainda não confio em você.
Talvez eu nunca confiarei.
Mas você é forte.
Temos mais chance de sobreviver
se você estiver lá em cima conosco.
Além disso, talvez precisaremos
jogar alguém para fora da nave
para diminuir o peso.
Seja o que for, terminem logo.
Dois minutos até o lançamento.
Vamos.
Vista isso de novo, agora.
Clarke?
Esperaremos o máximo que pudermos.
Vamos, Clarke.
Bellamy.
Eu sei, Raven.
A radiação já está afetando
as partes aviônicas.
É agora ou nunca.
Ela não vai vir?
Não podemos dar a ela mais um minuto?
Não temos mais tempo.
É isso que a Clarke iria querer
que nós fizéssemos.
Se esperarmos, nós morremos.
Espere, como vai saber
que ela conseguiu ligar a energia?
Saberemos quando chegarmos lá.
Abrindo a porta de lançamento.
Você tem certeza disso?
É a única opção.
Iniciando a contagem regressiva.
Lançamento em dez, nove,
oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois, um.
Até nosso reencontro.
Quase lá.
Separação do propulsor em três, dois, um.
Separação completa.
Bem-vindos à gravidade zero,
meninos e meninas.
Não. Lembre, o oxigênio é limitado.
Sem flutuar.
O seu ritmo cardíaco irá subir,
e você perderá muito ar.
Não importa se as luzes
não estiverem acesas.
Computador.
Acione o sistema de navegação.
Coordenadas predefinidas.
Leve-me até a porta, e eu farei o resto.
Coordenadas predefinidas acionadas.
Vamos conseguir enxergar o anel.
Bem...
agora.
O anel está escuro.
-Ela não conseguiu.
-Ela vai conseguir.
Está pronta para uma andada
no espaço, Raven?
Você sabe que estou.
Mas se a Clarke não ligar a energia...
Preparando a roupa.
Sat Star One.
-A antena não está alinhada.
-Vamos, vire.
Substituição manual recomendada.
Lá vai.
Maldição.
Aviso. Oxigênio a 18 por cento.
Vamos, Clarke. Você consegue fazer isso.
-Antena alinhada.
-É.
Antena alinhada.
SINAL: ENVIANDO
Não.
Não!
Quinze por cento.
Isso são dez minutos de ar sobrando.
Dezessete por cento.
Isso é bom. Pelo menos
não vou precisar ver você morrer.
Eu a deixei para trás.
Eu a deixei para trás,
e vamos morrer de qualquer maneira.
Bellamy. Olhe.
Ela conseguiu.
Nível de oxigênio crítico.
Ah, Deus.
Lar, doce lar, não é?
Tem um painel de acesso
no final do corredor
Nível de oxigênio crítico.
Ela não tem mais oxigênio, o que fazemos?
-Vamos dividir.
-Coloque-a perto da ventilação.
-É aonde o ar vai chegar primeiro.
-Monty, sabe aonde isso vai?
-Eu precisarei guiar você.
-Nível de oxigênio crítico.
-Não. Usaremos o meu.
-Tenho mais.
Pegue o capacete dela.
-Nível de oxigênio crítico.
-Raven.
Nível de oxigênio crítico.
Bellamy, vamos lá.
Harper está ficando sem ar.
Saia.
Conecte os tubos.
-Harper.
-Estou com ela.
Harper.
Minhas mãos.
-Nível de oxigênio crítico.
-Aqui, divida.
Nível de oxigênio crítico.
Monty, e agora?
Está bem, precisamos conectar
a energia da Arca aos canais do gerador.
Procure um fio preto e vermelho.
-Achei.
-Nível de oxigênio crítico.
Vamos.
Nível de oxigênio crítico.
Ei, Monty.
Ei. Está conectado. O que eu faço?
O disjuntor, vire-o.
Está bem. Consegui.
Vamos.
Aqui. Vamos. Bem aqui.
Sim. Bem aqui.
Vamos.
O BASTÃO
Ela nos salvou outra vez.
Acha que podemos fazer isso sem ela?
Se não o fizermos, ela morreu em vão.
E não vou deixar isso acontecer.
Está comigo?
Sempre.
SEIS ANOS E SETE DIAS DEPOIS
Lá vamos nós de novo.
Bellamy, se você pode me ouvir,
se você está vivo,
faz 2.199 dias desde o Praimfaya.
Eu não sei por que
ainda faço isso todo dia.
Talvez seja como eu me mantenho sã.
Sem esquecer quem eu sou.
Quem eu era.
Já faz mais de um ano
que está seguro para vocês descerem.
Por que você não desceram?
O bunker tem ficado muito quieto.
Tentamos escavar por muito tempo,
mas tem muitos escombros.
Eu também não consegui contato com eles.
De qualquer forma, ainda tenho esperança.
Diga a Raven para mirar
no único ponto verde,
e vocês vão me achar.
O resto do planeta,
pelo que eu tenho visto,
está basicamente horrível, então...
Esqueça.
Estou vendo vocês.
Ei, minha pequena sangue da noite.
Está na hora de acordar.
Não tem aulas hoje.
Já estudou o suficiente.
Achei que você tivesse dito
que a nave era pequena.
Maddie, pegue meu fuzil. Agora.
Aqui.
CORPORAÇÃO ELIGIUS
TRANSPORTE DE PRESOS
GAGARIN
-Estamos aqui!
-Pare. Se abaixe.
Preciso que você volte ao veículo.
Tire-o de vista e carregue as armas.
Todas?
Todas.
Traduzido por: Lucas Visconti