Anteriormente, em The 100...
Em nome do rei Roan,
Polis agora está sob as regras de Azgeda.
A razão pela qual Alie criou
a Cidade da Luz...
Os reatores nucleares dentro das usinas
que resistiram às bombas estão derretendo.
Se não conseguirmos achar
um modo de consertar isto,
todos nós estaremos mortos em seis meses.
Há milhares de guerreiros
da Nação do Gelo na rua
que querem nos matar hoje.
-Eles não vão nos matar.
-Como pode saber disso?
Roan, precisamos da sua ajuda.
Tem algo chegando.
Nossos ancestrais sobreviveram
ao Praimfaya...
Não desta vez. Não sem nós.
Eu, rei Roan de Azgeda,
faço saber que um ataque contra os skaikru
é um ataque contra todos nós.
Vamos fazer nosso melhor
para manter o rei em seu trono.
Vamos achar um jeito de vencer a radiação.
Se algum de vocês
fizer besteira, nós morremos.
Muito bem, princesa. E agora?
Agora, nós sobrevivemos.
9 DIAS ANTES
Demônio,
onde está meu filho?
Pegue, mãe.
Não.
Não seu irmão, por favor.
-Pare!
-Paro se ingerir a Chave.
Prossiga. Ela vai ceder.
Eu disse. Ele está com o pai
na Cidade da Luz.
Aceite, mãe.
Não.
Ponha a faca no seu pescoço.
Clarke, não.
Mãe!
Não. Aguente firme.
Socorro!
Preciso de ajuda!
Sim, sou eu.
Estou aqui.
Vingue a minha morte.
Mãe...
Você é uma influência terrível.
Roan está me esperando.
Abby.
Jake é uma parte de quem você é.
Vá. O rei precisa de você.
Mas tenha cuidado.
A torre é segura, mas estamos
correndo perigo aqui.
O rei protege os skaikru.
Por quê?
Porque ele é o fantoche deles, Ilian.
E qualquer um que proteja
o povo que fez isso
é tão culpado quanto eles.
Roan da Nação do Gelo vai me ouvir.
Como seu novo embaixador,
eu tenho o direito de desafiá-lo.
Combate corpo a corpo.
Eu quero justiça.
Os skaikru fizeram isso, não o rei.
Quer vingar sua família, ou não?
Quando Trishanakru controlar Polis,
você a terá.
Eu prometo,
quando a cabeça do rei cair,
os skaikru cairão com ela.
Bem-vindo à sala do trono, meu rei.
Agora que elevador foi consertado,
dobrei os guardas
na porta de todos os andares.
Antecipando problemas?
Só confio em quem é Azgeda.
Sua mãe me ensinou isso.
Nosso povo a amava por isso.
Nosso povo a temia, Echo.
Porque ela era destemida.
Ambiciosa.
A ambição de minha mãe,
o desrespeito dela à aliança de Lexa,
a mataram.
Se me permite,
por que segue a decisão de Lexa,
se não é o melhor para nosso povo?
Pelo menos diga-me que há um motivo.
Perdoe a intromissão, Vossa Alteza.
Podemos conversar?
-Em particular?
-Você pode esperar,
-como os outros embaixadores.
-Echo, deixe-nos a sós.
Por favor.
Tínhamos razão sobre Trishanakru.
Rafel vai desafiá-lo
para disputar o controle.
Um ato ousado para um novo embaixador.
Então...
deixe que ele venha.
Com todo o respeito,
ainda está se recuperando.
A lei diz que pode escolher
alguém para lutar por você.
Os clãs não aceitarão um líder
que se esconde atrás da lei
ou atrás da espada de outro guerreiro.
Você perderá. Lexa o derrotou
e você nem estava ferido.
Devemos cancelar a assembleia,
ou adiar até que se recupere.
Não.
Os embaixadores terem uma voz
é o que mantém a paz aqui.
Azgeda controla essa cidade
através da força.
A Chama não distrairá os clãs para sempre.
Se eles se unirem contra nós, perderemos.
E se perdermos...
Eles virão atrás da Garota do Céu.
E a radiação matará todos nós.
Ninguém precisa morrer.
O objetivo do nosso acordo
é ganhar tempo para achar
uma solução que salve todos.
E como está essa solução?
Estamos trabalhando nela.
Enquanto isso, estou aqui
para mantê-lo no poder.
Deixe-me conversar com o embaixador.
Vá em frente. Converse.
Porém,
se você falhar,
não terei outra escolha senão lutar.
Estamos nisso por dois dias.
Deve haver algo em que não pensamos.
E se fôssemos até o reator mais próximo?
Eu já disse a você,
o problema começou há meses.
Não existe um botão mágico
para desativá-los.
Ainda não ocorreu a chuva negra,
mas, em breve, ocorrerá.
Por isso precisamos focar
em eliminar a radiação.
Achar um lugar seguro.
E grande o suficiente
para abrigar 500 de nós.
Não se trata apenas de nos salvar.
Fiz uma promessa a Roan.
Trata-se de salvar todos.
É por isso que precisamos contar a todos.
Coletar informações. Se existir
outro Monte Weather,
os terra-firmes saberão.
E acha que vão nos contar, simples assim?
Se contarmos que todos morrerão,
a coalizão acabará, Roan será deposto
e os terra-firmes estarão no nosso portão.
Então só conte para o nosso povo.
Precisamos de mais mentes nisso.
Na Arca, houve voluntários para o abate,
porque lhes foi dita a verdade
e lhes dada uma escolha.
Uma escolha pela qual seu pai morreu.
Acha que esqueci disso?
Certo, contaremos a verdade para todos
assim que tivermos uma solução viável.
Sem uma solução, isso vai causar pânico.
-Você não sabe disso.
-É isso.
-Do que você está falando?
-Pense.
A Estação Alfa sobreviveu
durante 97 anos no espaço
suportando radiações elevadas
e flutuações de temperatura.
Parece familiar?
Só precisamos consertar a nave.
Estamos pisando na nossa solução viável.
Raven disse que podemos vedá-la em um mês.
A Arca é a nossa arca.
Certo. Então viveremos
de carne desidratada
até cultivarmos nossa comida.
Temos purificadores de oxigênio,
mas como estocar água para 500 pessoas?
Não estocaremos.
Por isso iremos até a Estação Agrícola.
E por que faríamos isso?
É dentro da Nação do Gelo.
Você mesmo disse.
Precisamos de um hidrogerador.
E a Estação Agrícola tem
um para a plantação.
-Consegue nos levar até lá?
-De jeito nenhum.
-Vamos conseguir outra máquina.
-Não há outras.
E, sem isso, não duramos um ano
na nave, quem dirá cinco.
Está bem, eu vou.
Brian fica. Sua perna está em recuperação.
Eu também vou.
Ótimo, partiremos em uma hora.
Você não precisa fazer isso.
Na verdade, preciso.
Já que Octavia matou Pike,
-somente eu sei o caminho.
-Por que o defende?
-Pike era um ditador.
-Ele era um chanceler eleito.
E se não se importa com isso,
ele me manteve vivo por três meses.
E por que ajudou a entregá-lo
aos terra-firmes?
Para salvar você, Nate.
Bela touca.
Sabe que está gastando nossa água potável?
Sabe que vamos morrer em seis meses?
Não se acharmos o que procuramos.
Fala sério.
Conte-me sobre outra missão inútil
de que Clarke te encarregou.
Ou melhor ainda, não conte.
Não quero mais guardar os segredos dela.
Vamos voltar à Estação Agrícola.
Por que não vem com a gente?
Monty.
-Olhe para mim.
-Estou tentando não olhar.
-Estou bem. Me divertindo.
-Jasper.
Eu não vou me matar. Qual é o sentido?
Mas sabe de uma coisa?
Se quiser me animar, enquanto estiver lá,
pegue aquela maconha que escondemos
atrás da parede do seu antigo quarto.
Não me deixe esperando, cara. Apenas...
Isso.
Música para os meus ouvidos.
Ei, quer um abraço?
Ei.
A planta para o hidrogerador.
Não esqueça, está cheio de hidrazina,
que se combina com oxigênio
para produzir água.
-Então, vá com calma, ou...
-Ou a hidrazina pode explodir.
Raven, deixe comigo.
Você não tem uma nave para consertar?
A bateria está cheia. Com sorte,
não precisaremos recarregar.
Mais sorte ainda
se o emblema do Roan funcionar.
Tendo problemas, mostre isso.
Entendido. Obrigado.
Subam.
-Ainda pode vir conosco.
-Não, não posso.
Arkadia é o plano B.
Não ajuda os terra-firmes.
Não vou parar até termos
uma solução que salve todos.
Salvaremos quem for possível salvar hoje.
Certo, vamos lá.
É o mais próximo que chegaremos.
A partir daqui, vamos a pé.
Pegamos a máquina e damos o fora.
Não quero ficar mais do que o necessário.
Pessoal, temos um problema.
O celeiro não está vazio.
Eles se mudaram para lá.
Se forem os mesmos que nos atacaram,
podemos derrotá-los com as nossas armas.
Tenho certeza de que podemos.
Mas não viemos aqui para lutar.
Eles nos massacraram.
Mataram crianças.
Nossos amigos.
Nossas famílias.
Não gosto disso, assim como você.
Mas Bellamy tem razão,
precisamos daquela máquina.
Pessoal?
Abaixem as armas. Agora.
Agora.
Bryan, abaixe.
-Pare!
-Tudo bem, é só...
O rei Roan da Nação do Gelo
nos enviou.
Peguem todas as armas,
e vamos apresentá-los ao chefe.
Onde conseguiu isso?
Com o rei Roan.
Os skaikru e Azgeda são aliados.
Ele nos enviou para pegar
uma peça da nave, uma máquina.
Roan não vem à Nação do Gelo há três anos.
O príncipe banido não é meu rei.
Se viéssemos recuperar nosso domínio,
estaríamos em maior número,
e você sabe disso.
Vamos acabar com isso, Dakiva.
Soltem-nos!
Onde está essa máquina para o rei?
Há muito trabalho para que
a nave fique pronta até o inverno.
Setor Quatro, reparar a fenda
no casco exterior.
Comecem reparando os painéis danificados.
Setor Cinco, vamos tirar a árvore
e vedar o buraco.
Alguma pergunta?
Está bem.
Podem ir.
-Tudo bem?
-Há tanto para fazer
e só tenho cinco voluntários para ajudar.
É um começo.
Não posso comandar
os reparos sozinha, Clarke.
Mesmo se eu tivesse mobilidade total.
Mesmo se Sinclair estivesse vivo.
Quem sou eu para dar ordens? Eu não...
Não sou a chefe.
E eu não sou o chanceler.
Mas aqui estamos.
E, se vale de alguma coisa,
não há ninguém
em quem eu confie mais para fazer isso.
Assim que Bellamy voltar
com aquela máquina,
contaremos a todos.
E obteremos a ajuda de que você precisa.
Estou interrompendo?
O que você quer?
Eu era engenheiro antes de ser chanceler.
Supervisionei a reforma do Setor Cinco.
E quantas pessoas morreram no Setor Cinco
quando você sugou o ar dos pulmões delas?
Quarenta e duas.
Gostaria de ouvir o nome delas?
Raven, espere.
Podemos usar a ajuda dele.
Sabe que ele me fez cortar os pulsos
para forçar a sua mãe a ingerir o chip?
-Ele também ingeriu.
-Ele buscou a Cidade da Luz.
Ele trouxe Alie aqui.
E mostrou a ela
como contornar o livre-arbítrio.
Sim, esses são os meus pecados.
E eu preciso conviver com eles.
Raven.
Quer ajudar?
Vá vasculhar a sucata.
O que você precisar.
Já viu um terra-firme ligar
uma nave espacial?
Sem conversas.
Escravos, cabeça baixa!
Façam o que vieram fazer.
Vocês ouviram, de volta ao trabalho.
Não.
Lá em cima. O gerador.
Vamos.
Riley?
Riley.
-Bryan, espere.
-Achamos que estivesse morto.
Ei.
Só a máquina.
O resto é nosso.
Vamos.
Droga!
Deixe-me dar uma olhada.
Está se recuperando, mas precisa de tempo.
Eu não tenho tempo.
Por que aceitar esse desafio?
Você é o rei, faça suas próprias regras.
Eu já disse.
Não serei esse tipo de rei.
Ficaria honrada
em assumir seu lugar na luta.
Não fugirei desse desafio.
Echo tem razão. Não salvei sua vida
para que possa se machucar novamente.
Desde quando estão do mesmo lado?
E, se não pode me ajudar,
por que diabos está aqui?
Essa luta ainda pode ser evitada.
Proteger os skaikru dá aos outros clãs
uma desculpa para te desafiarem.
Deixe-me cuidar do problema.
Fazer o que sua mãe faria.
Não!
Então, por favor, me diga,
o que Wanheda ofereceu?
Por que acordo valeria a pena
perder a fé do seu povo?
Uma chance de sobreviver ao fim do mundo.
É isso que estão oferecendo
para todos nós.
Logo Praimfaya destruirá tudo novamente.
Os skaikru estão tentando impedir.
Meu rei, eles estão mentindo.
Eles diriam qualquer coisa
para se salvarem.
Deixe-me provar.
Envie-me para Arkadia.
A sua única preocupação
deve ser me ajudar a vencer.
Quando eu vencer, pode ir para Arkadia.
Prove que Wanheda merece minha confiança.
Quando eu acusar Roan
de crimes contra o nosso povo
por proteger os skaikru,
ele pedirá provas.
Ilian será minha primeira testemunha.
Embaixador.
Podemos conversar a sós?
Sabemos que planeja desafiar o rei Roan.
Deixem-nos. Ilian, fique.
Eu gostaria de pedir que reconsiderasse.
Pedir?
Depois de tudo que seu povo fez,
espera diplomacia?
Os skaikru não são inimigos.
Os skaikru me fizeram matar
toda a minha família.
Eu não tenho mais ninguém.
Sinto muito pela sua perda.
Mas o chip...
Aquela tecnologia...
afetou a todos nós. Todos os clãs.
Vocês culpam os skaikru
pela Cidade da Luz.
Não deveriam levar o crédito
por destruí-la?
Depois de tudo que sofremos,
por que derramar mais sangue?
Os clãs são mais fortes juntos.
Está vendo, Ilian?
O rei não pode lutar,
ou seus súditos não estariam aqui
tentando nos deter.
Se o rei não estivesse ferido,
acha que este covarde daria a mínima
para sua família?
Desde que chegaram,
só fizeram destruir nosso mundo.
-Rafel, eu peço...
-Colhe-se o que se planta, embaixador.
O tempo dos skaikru acabou.
Isso correu bem.
São pessoas demais.
Droga.
Ei.
Podemos conversar?
Claro.
Tenho uns seis meses,
sem tempo a perder. O que foi?
Estou tentando fazer com que
tenhamos mais tempo.
Por isso eles precisam voltar ao trabalho.
Eu não os forcei a parar.
Eles acham que é o fim do dia,
não o fim dos tempos.
Não quer que a gente sobreviva, Jasper?
Não, não quero que a gente sobreviva.
Quero que a gente viva.
Se não consertarmos a nave,
ninguém terá essa chance.
E o livre-arbítrio?
Foi por isso que destruiu Alie, certo?
-Por que não diz a verdade?
-Fale baixo.
Deixe-os decidirem o que fazer
com os últimos seis meses.
Do que tem tanto medo?
Não podemos falar com eles
sem uma solução.
Eles entrarão em pânico.
Entendo.
Falou como o Conselho
que enviou 100 crianças
para morrerem na terra.
Mesmo desarmados, não podemos deixá-los.
Fazemos parte da coalizão.
Pediremos ao rei para libertá-los.
Não se para isso deixarmos Riley.
Não deixaremos. Mas Harper está certa.
Tentaremos a diplomacia.
Se não funcionar,
voltamos com reforços pelo escravos
depois de levarmos a máquina
para casa. Tudo bem?
Sim.
VÃO NOS TRANSFERIR AMANHÃ
AJUDEM
Vão transferi-los.
Certo, é agora ou nunca.
Existem outras saídas?
Não, é completamente vedada.
Veio do espaço aqui.
-É a parte mais segura da nave.
-Foi projetada assim,
caso a hidrazina exploda.
O quê?
Temos uma bomba.
Espere aí.
O fim do mundo está chegando.
Você quer destruir a única coisa
-que vai nos manter vivos?
-Nem todos. E Riley?
Meu voto é para a levarmos para casa.
Não. Vamos explodi-la.
Estou com Bryan.
Eu sei o que é estar presa e com medo.
Você não nos deixou em Monte Weather.
Não deveríamos deixá-los aqui.
-Podemos construir outra?
-Não mesmo.
A tecnologia é muito avançada.
Temos seis meses.
E temos Raven.
Está dizendo que ela não acharia
um jeito de produzir água?
Estou.
Olha, sei que quer compensar
pelas coisas que você fez.
Acredite, todos queremos.
Mas temos que pensar no todo.
Vinte e cinco pessoas ao invés de 500.
Estamos falando da raça humana, Bellamy.
Temos que levar a máquina
para Arkadia. É o único jeito.
Está empatado.
Você decide, Bellamy.
O que vai ser?
-Cuidado, Miller.
-Esperem.
Coloquem no chão.
O que estão fazendo?
Agora!
-Bryan, vamos!
-Corram! Rápido!
Matem todos!
Não, essa vingança não é sua. Não é sua.
Essa vingança é do Monty.
Do que você está falando?
Este é o homem que assassinou seu pai.
-Não precisa fazer isso.
-Preciso sim.
Raven?
Raven, você está aqui?
Elastômeros de silicone polietileno.
Não precisamos disso para o inverno
ou para nos proteger
de um ataque dos terra-firmes.
Para o que estamos preparando
a Estação Alfa?
O peso do reinado é grande.
Eu conheço o fardo de guardar um segredo
que você acha que vai destruir o seu povo.
Você me prendeu.
Você executou meu pai.
E agora você sabe o motivo.
Ninguém começa a liderar querendo mentir,
querendo aprisionar,
ou executar o próprio povo.
As decisões que você enfrenta
te desgastam, pedaço por pedaço.
Então, o que eu faço?
Direi o mesmo que disse
à sua mãe depois do abate.
Tomamos as melhores decisões que podemos
com as informações que temos,
e depois esperamos que haja
um Deus misericordioso.
Roan consegue lutar?
É cedo demais.
-Uma tarefa simples, e falhei.
-Não.
Você vai resolver isso.
Qual é o problema?
Não há mais nada
que eu possa fazer pelo Roan.
Precisa voltar para Arkadia.
Para Clarke.
Seu colar.
Já era hora, sirva o vinho.
O que você quer?
Estou aqui para pedir,
pela última vez,
que recue.
Está tentando me assustar, garotinha?
Se seu problema é mesmo com os skaikru,
e não com Roan,
então me desafie.
Podemos resolver isso.
Você não é digna da minha espada.
Vim aqui para fazê-lo mudar de ideia.
Não vai conseguir.
Trishanakru terá justiça.
Agora saia antes que eu...
Vida longa ao rei.
Vossa Alteza, seus leais embaixadores.
Roan, por favor,
não é tarde para cancelar.
Você falhou.
Faremos isso da maneira Azgeda.
Combate corpo a corpo.
Sente-se embaixador.
Onde está Rafel kom Trishanakru?
O coração dele parou.
O embaixador foi
encontrado morto essa manhã.
O coração dele parou.
Que os espíritos dos comandantes
conduzam-no em segurança para casa.
Vamos começar.
Vai me matar também?
Não sei do que você está falando.
Sinto muito pela sua família.
Eu honro Lexa de Trikru.
Somos mais fortes juntos.
Ei, Bryan.
Você está bem?
Diga que acha que salvar
aquelas pessoas valeu a pena.
Queria poder dizer isso.
-Ei...
-Não posso.
Eu não posso.
-Sinto muito.
-Bryan.
Riley?
Clarke?
Não acredito que esteja vivo.
Eu estou agora.
Leve Riley e os outros para a ala médica.
Diga a eles que os levaremos
às aldeias deles pela manhã.
Onde está?
Não trouxemos a máquina.
-Não sobreviveu à aterrisagem?
-Não, sobreviveu.
Mas eu tive que escolher...
Trazer a máquina,
ou usá-la para salvá-los.
Estamos ferrados.
Temos tempo.
Não vou sacrificar mais vidas inocentes.
Acabou de sacrificar.
Fiz uma escolha, e vou viver com ela.
Não é o único que terá
que viver com a sua escolha.
Como sempre.
Diga isso a eles.
Diga a Riley
que eu deveria deixá-los morrer.
Está bem.
Quantos sobrevivem na nave
sem um hidrogerador?
Não mais do que cem.
O que eu devo dizer a eles agora?
A verdade.
Colete informações, como conversamos.
Convoque uma assembleia geral.
O que você vai fazer?
Esperar que haja um Deus misericordioso.
Agora vocês sabem a verdade.
Eu sei que estão com medo.
Eu sei que estão com raiva.
Mas quando eu destruí Alie,
eu sabia que havia uma maneira
de superarmos isso, juntos.
A Estação Alfa é essa maneira.
Cada um de nós
sobreviverá nesta nave.
Não vai ser fácil.
Raven precisa de voluntários
para consertá-la a tempo.
Teremos muito trabalho,
mas agora vocês entendem
a necessidade disso.
Se permanecermos unidos,
eu dou a minha palavra,
não iremos apenas sobreviver.
Iremos prosperar.
Belo discurso.
Às vezes a esperança é
mais importante que a verdade.
Seu pai ficaria orgulhoso.
Queria trabalhadores, conseguiu.
Todos para a área do hangar.
Agora.
Salvamos quem foi possível salvar hoje.
Traduzido por: Claire Machado