Anteriormente, em The 100...
Você é a última da sua raça.
A última sangue da noite.
Pegue e se torne a próxima comandante.
Nós acolhemos pessoas que não lutam mais.
Cansei de matar.
Os skaikru me fizeram matar
minha família inteira.
-Não tenho mais ninguém.
-Sinto muito pela sua perda.
O chip, a tecnologia, afetou todos nós.
Eu, rei Roan de Azgeda,
sou o protetor do trono
e guardião da Chama.
Isso é blasfêmia.
A Chama não distrairá os clãs para sempre.
Se eles se unirem...
-Virão atrás dos skaikru.
-E a radiação vem atrás de nós.
Temos que focar em sobreviver à radiação.
-Procurar algum lugar seguro.
-É isso.
Nós estamos na nossa solução viável.
Quantas pessoas a nave vai sustentar
sem um hidrogerador?
Não mais do que 100.
Duas refeições por dia
para pessoas trabalhando tanto?
-Não faremos amigos.
-Eles sabem bem o que é racionamento.
Quando fecharmos as portas,
será uma refeição por dia por cinco anos.
Tente uma refeição a cada dois dias.
Os grupos de caça têm voltado
com cada vez menos.
Graças à Niylah, guardamos mais
carne, mas ainda não basta.
Sem água, cultivar proteína
como na Arca não é uma opção.
Lembre-se disso
quando estivermos morrendo de fome.
Eu não estarei com fome
porque não estarei dentro.
Estará sim.
Quer dizer que fez a lista?
Não.
-E água potável?
-Não venha mudar de assunto.
Precisamos saber quem estará dentro
quando a radiação chegar.
Não precisamos saber agora.
Precisamos de ajuda médica
no portão principal.
Parece que temos pessoas doentes aqui.
Não cheguem mais perto.
Por favor.
Eles precisam de remédio dos skaikru.
Saiam. Para trás.
Nyko.
E se for um ataque dos terra-firmes?
Como fizeram com Murphy.
-O que aconteceu com eles?
-A doença.
Perdemos mais de 40 no caminho.
Luna?
Por favor, não nos mande embora
por causa do que fiz com vocês.
Saiam da minha frente.
Por favor, me deixem passar.
Mãe, o que é isso?
Febre, lesões,
vômito.
É DRA.
-O que é DRA?
-Doença de Radiação Aguda.
Quando os sintomas começaram?
Não tenho certeza.
Logo antes de os peixes
começarem a morrer.
Os peixes estão morrendo?
Flutuando no mar até o horizonte
em todas as direções.
Não é contagioso.
Vamos levá-los à enfermaria.
Ande.
Já está aqui.
Não é seguro para você aqui.
O que você quer?
Preciso que cuide de uma coisa para mim,
do jeito que cuidou do embaixador Rafel.
Deveríamos falar a sós.
Se não pode confiar em Indra,
não pode confiar em mim.
-A Chama foi roubada.
-Como?
-Quando?
-Agora.
-Dos meus aposentos, enquanto eu treinava.
-Como pode ser tão descuidado?
Precisamos trancar a cidade
e revistar todo mundo.
Ele não pode.
Se souberem que perdeu a Chama,
os outros clãs questionarão.
Principalmente Trikru.
Aí serei obrigado a responder
às perguntas deles com meu exército.
Ou podemos achá-la.
Por onde começo?
Quem fez isso entrou e saiu
da torre sem ser visto.
Ela teria que se importar mais
com a Chama do que com a vida.
-"Ela"?
-A nova guardiã da Chama.
Talvez deva procurar mais perto de casa.
Você não é exatamente amado.
Meu povo quer um rei da Nação do Gelo.
Os embaixadores não.
Embaixadores são covardes,
sabem que perderiam a cabeça.
Os guardiões da Chama, fanáticos.
Eu mesmo faria, mas meu guardas
não me perdem de vista.
Eu cuido disso.
Qual é o problema?
Você criou uma assassina.
Na rua, eles a chamam de skairipa.
Morte do céu.
Estou tão orgulhosa.
Deveria estar.
Uma morte para evitar milhares
é boa política.
Você disse que haveria comida aqui.
Deveria haver.
Essa mata sempre foi boa comigo.
Agora não tem nem insetos.
Não estou com fome o suficiente
para isso ser irritante ainda.
Na verdade, eu sinto saudade de Polis.
Eles têm uma bebida lá.
Doce.
Feita de leite de ovelha.
Ontari lhe deu isso?
Sim.
Eu lhe disse, não foi tão ruim.
Você me disse
que estava tentando sobreviver.
Estava.
-O que mais não foi ruim? Sexo?
-Emori.
Eu não quero falar sobre isso.
Está bem. Então não vamos.
Eu não tive escolha, está bem?
Emori.
Eu não tive escolha.
Aonde está indo?
Eu vou para Arkadia.
O quê? Por quê?
Sou melhor ladrão do que caçador.
-Eu vou com você.
-Não.
Chamarei menos atenção sozinho.
-Essa noite nós comemos.
-Certo.
Estão piorando.
Tem que haver algo que possamos fazer.
Delactivene pode ajudar,
mas Raven trancou os remédios.
Deixe Raven comigo. O que o exame mostrou?
A exposição é aguda.
Sem tratamento,
há pouca chance de recuperação.
Parece que a radiação é interna.
Ingerida de peixes contaminados.
Nada parece ser passado pelo ar.
-Essa é a boa notícia.
-Não para eles.
Você acha que mereço isso
por recusar a Chama?
Ninguém merece sofrer.
Além disso, isso teria
acontecido de qualquer jeito.
Isso é tudo que resta do meu povo.
Você pode salvá-los?
Faremos tudo que pudermos.
Você tem a minha palavra.
Me diga alguma coisa boa.
Raven está nos procurando.
O equipamento de Luna está aqui.
E se os peixes nessas águas
estão morrendo...
Basicamente, estamos ferrados.
Eu não entendo. Alie disse
que tínhamos seis meses.
-Não temos.
-Quanto tempo temos?
Difícil dizer. A radiação é dispersa
e carregada por correntes marítimas.
Não é uma ciência exata.
Mas os principais indicadores
são pequenas espécies morrendo.
Peixes. Insetos.
E, com base nos novos dados,
eu diria que temos...
dois meses de sobrevivência.
Talvez menos.
A Arca não estará pronta.
Estará quase. Se triplicarmos o trabalho
e trabalharmos sem parar,
talvez consigamos fechar
antes de a chuva negra chegar.
Só temos que decidir quem vai viver aqui.
-Não vamos falar da lista.
-Clarke, o tempo está acabando.
Temos que fazer um plano
para o dia em que fecharmos as portas.
Praticar, garantir que apenas
os sobreviventes tenham armas.
Protocolos para lidar com quem
se irritar de não ser escolhido.
Me pediu para ficar encarregada
de racionar e estou fazendo isso,
mas escolher quem vive ou morre
é a sua especialidade.
Ninguém está marcado para pegar o jipe.
Saia do veículo.
-Preciso ver uma coisa.
-Todas as saídas passam por mim.
Não deveria estar trabalhando
no conserto do Setor Cinco?
Um conserto para uma nave
que só pode salvar 100 pessoas?
Por que está surpresa?
Sou engenheiro. Não temos como gerar água.
O número mais difícil é 400.
Pode condenar mais 400
da sua própria gente à morte.
Nós não temos escolha.
E se tiver?
E se eu lhe dissesse
que pode ter abrigo antinuclear
a menos de um dia daqui?
-Abrigo para sustentar milhares.
-Olhamos as fichas do chanceler.
Todos os bunkers que considerou
eram comprometidos ou inviáveis.
E agora Monte Weather também.
Esses eram bunkers do governo.
O APOCALIPSE ESTÁ PERTO? DENTRO
DO CULTO DO SEGUNDO AMANHECER
Um culto do fim do mundo?
Isso mesmo, o Segundo Amanhecer.
Eles construíram um bunker.
Toda a teologia deles foi baseada
em sobreviver ao fim do mundo.
-Por que não considerou isso antes?
-Não havia provas de que era real.
-Por que agora?
-Porque antes de agora
não precisávamos.
Você achou, não foi?
Não podemos ter certeza
a menos que verifiquemos.
Não. De jeito nenhum.
Precisamos desse jipe
para transportar peças
-de um conserto...
-Se ele estiver certo, não precisamos.
Posso falar com vocês um segundo?
Pode lembrar a Clarke o que
aconteceu quando Jaha saiu?
Raven, se o bunker for de verdade,
podemos salvar muito mais
do que 100 pessoas.
E, se não for, nós perdemos outro dia.
Ouça. Se não for,
eu farei a lista.
Está bem?
Faça o que quiser.
Tenho uma nave para selar.
Eu dirijo.
O fim está chegando.
SEGUNDO AMANHECER
Fundador Bill Cadogan
Ouçam-me dessa vez.
O fim está chegando.
E está chegando em breve.
Ele fez esse discurso
duas semanas antes das bombas.
O mundo é sombrio e está
ficando cada vez mais sombrio.
Tudo em que já confiamos
se voltou contra nós.
Governo, religião.
Até a tecnologia se tornou uma arma
para envenenar nossas mentes.
Sei que estão sofrendo.
Sei que estão com medo.
Mas não tem que ser assim.
Tem jeito de sair da escuridão.
Eu posso mostrar a vocês.
Vocês podem ser salvos.
Se juntem a mim, se juntem a nós.
E, juntos, quando os cavaleiros vierem,
das cinzas, nós surgiremos.
Por favor, me diga
que tem mais do que isso.
Nos dois anos antes das bombas,
Cadogan vendeu a maioria
dos imóveis do Segundo Amanhecer,
gerando dezenas de milhões de dólares.
Mas tem uma coisa que ele não vendeu.
Achei isso na autobiografia dele.
É a casa de infância dele.
O pai dele construiu um bunker lá
para salvar a família. Acho...
que Cadogan usou o dinheiro
da igreja para expandi-lo.
Ele cresceu lá. Talvez tenha
guardado por valor sentimental.
O pai batia nele quase todo dia
naquela casa. Ele odiava lá.
Por que guardar se está
liquidando todo o resto?
Porque aquele bunker está lá.
Eu sinto.
O cara me parece um fanático religioso.
Talvez. Ou talvez...
ele era só um líder disposto
a fazer tudo para salvar seu povo.
Olha só quem voltou.
Achei que tinha fugido com a namorada.
Está com ciúmes, Miller?
Estou disponível para todo mundo.
Mas, é claro, Bryan me bateria, então...
-Veio para ficar, John?
-Até algo melhor aparecer.
Feche o portão.
Muito bem, desligue!
Eu já disse a Jackson,
não podemos dar nada.
Especialmente remédios antirradiação.
-Estamos falando de sete doses.
-É um quarto do suprimento.
Que tem que durar cinco anos
em um planeta contaminado.
Vamos precisar de cada uma
das pílulas, e sabe disso.
Tem razão. Nós a colocamos
encarregada dos suprimentos.
-A decisão é sua, mas aqueles...
-Vai funcionar?
Pode garantir que o remédio vai salvá-los?
Não pode.
Porque Delactivene precisa ser
usado em até 24 horas depois da exposição.
Está na maldita embalagem.
A taxa de eficiência cai, sim.
Mas não quer dizer que não funcionará.
-Temos que tentar.
-Não.
Tem uma criança lá com eles.
Pelo menos me dê o suficiente para ela.
Lamento, não podemos desperdiçar
nosso suprimento em esperança.
Se pudermos salvar uma vida,
você chamaria isso de desperdício?
Mesmo que funcionasse,
mesmo que pudéssemos salvá-los hoje,
eles morrerão de radiação em dois meses.
Acredite nisso se você precisar.
Mas a radiação não está matando
aquela criança,
você está.
Está procurando isso?
Onde você... Deixa para lá.
Não sabia de quanto precisava,
então peguei tudo.
O que estão esperando? Vão, sejam médicos.
Dê à criança primeiro.
Se funcionar, dê aos outros.
Que bom que voltou, John.
Estava preocupada com você.
Obrigado.
Devagar.
Tudo bem? Está tudo bem.
Adria.
Está tudo bem.
Você pode confiar neles.
É como comida, basta colocar
na boca e engolir com água.
Bom.
Isso mesmo.
Isso aí.
Devagar. Certo.
Pode deixar.
E os outros?
Vamos monitorar Adria de perto
pelas próximas horas.
Se os sintomas melhorarem,
aí trataremos os adultos.
Obrigada.
O pai dele foi executado por
roubar remédio para salvá-lo.
Quem imaginaria
que ele tinha essa capacidade?
Eu imaginei.
Aonde está indo, garota do céu?
Seja esperto e se afaste.
Não.
Estamos aqui atrás de tecnologia.
Só isso.
-Do que adianta?
-Alie usou tecnologia para nos controlar.
E ninguém nunca mais
controlará nossa mente de novo.
Siga-a, veja aonde ela vai.
Então você é a nova guardiã da Chama.
Esse espaço é sagrado.
Saia antes que se machuque.
Me dê a Chama.
Ela não pertence a você
nem ao seu rei de sangue vermelho.
-Não posso deixá-la ficar com ela.
-Você não tem escolha.
Boa técnica. Eu a conheço bem.
Pare!
Abaixe a espada, Octavia.
Ela tem a Chama.
Ela é minha filha.
Eu falo com Roan. Se devolvermos a Chama,
-posso convencê-lo de ter piedade.
-Azgeda não tem piedade.
Me dê a Chama, Gaia.
Está no pescoço dela.
Aquilo não é nada. Ela usa
desde que entrou para a fé.
Está interferindo em questões
que não entende.
Errado. Eu sou uma guardiã da Chama.
Estou honrando a minha fé.
Uma fé na qual você acreditava.
Não questione a minha devoção.
Uma seguidora devota morreria
antes de dar a Chama a um rei indigno.
Um rei Azgeda.
Você corrompe a nossa fé.
-Heda ficaria envergonhada.
-Faço o melhor para Trikru.
Você entenderia se tivesse ficado
e cumprido o seu dever.
-Eu fui chamada.
-Minha filha não foi feita
para vagar pela Terra
procurando sangues da noite.
Minha filha foi feita
para liderar exércitos.
para liderar a nossa gente.
Parece que achou essa filha agora.
Roan me mandou aqui para matá-la.
Se eu não voltar com a Chama,
ele mandará outros.
Se o espírito dos comandantes
achar que é minha hora,
que assim seja.
Indra, me diga o que quer
que eu faça aqui.
Sem a Chama, o rei é vulnerável.
Precisaremos lutar para mantê-lo no trono.
Se é isso que quiser
que eu faça, eu farei...
por você.
-Eu posso fugir.
-Ele vai achá-la.
Não jogue a sua vida fora.
Foi isso que você disse
no dia em que fui embora.
Você ainda não entende.
-Os saqueadores.
-Se acharem a Chama, a destruirão.
Eu vou pelo túnel.
Espere.
Larguem as suas armas.
-Estão cometendo um engano.
-Só queremos a tecnologia.
Ninguém tem que se machucar.
-Me dê a bolsa.
-Não.
Solta! Devolva isso!
Não.
Por favor. Isso não é tecnologia,
é o espírito dos comandantes.
Por favor, Ilian.
Você não tem quer fazer isso.
Tenho sim.
Pela minha mãe.
Eles se foram.
Lamento pelo seu colar.
Não precisa.
Foi um bom plano.
Obrigada.
Você pegou o que queria.
Você também.
Indra.
Ela é família.
Roan ainda vai querer a cabeça dela.
Não se ele não pensar que foi ela.
-Ei.
-O que está fazendo aqui?
Não é uma boa hora.
Uma vez verme, sempre verme, não é?
Sério, Raven, agora não.
Só desperdiçamos uma dose.
Pense nas ondas, meu amor.
Consegue ouvi-las?
Marulhando levemente sob nós...
Nós estaremos com as ondas em breve.
Sua luta acabou.
Cadogan aprendeu com o pai a sobreviver.
Eles caçavam nessa mata.
É aqui.
Se alguém merece uma coisa boa, somos nós.
Ouviram isso?
Nenhum inseto.
Luna disse que os peixes estavam morrendo.
O que as coisas que comem peixes
e insetos vão comer agora?
E a história de que merecíamos
uma coisa boa?
O que estamos procurando?
O bunker estaria no ponto mais baixo.
Qualquer coisa estrutural. Cuidado.
Ela tem sorte por tê-lo.
Liderança é uma busca solitária.
Mas você... Você a mantém centrada.
Você entendeu errado.
Ainda se culpando por matar
aquele exército.
Você cometeu erros, é verdade.
Mas suas intenções são puras.
Cada escolha que fez,
você fez para salvar sua gente.
Até atirar em mim.
Duas vezes.
Enquanto isso for a verdade,
você não precisa de redenção.
-Que bom que pensa assim.
-Como?
Se estiver errado,
e houver inferno,
então eu acho que o verei lá.
Quantas pessoas você tem que salvar
antes de se perdoar?
Aqui.
Fique atrás de mim.
Cuidado com a cabeça.
"Das cinzas, nós surgiremos."
Não esse cara.
O 11º selo. A fé deles
era baseada em 12 selos.
Seguidores passavam de nível
desbloqueando-os um de cada vez.
Apenas aqueles que alcançavam o nível 12
poderiam alcançar a salvação.
Talvez seja por isso
que não o deixaram entrar.
Eu tinha razão.
E se eles ainda estiverem aí?
Ei! Tem alguém aí?
Ainda está selado.
Não há trancas, nem maçanetas.
Porque foi projetada
para ser aberta de dentro.
Ou por fora...
por alguém com um jipe.
-O que aconteceu?
-Vamos descobrir.
Funcionou.
Não pode ser.
Não estava selado.
A radiação os mataria em dias.
Isso não salvará ninguém.
Deixem-nos.
Ele era um dos saqueadores.
Você estava errado
sobre a guardiã da Chama.
E a Chama?
Destruída antes de eu conseguir matá-lo.
Eu lamento.
Será mais perigoso agora.
Mais pessoas terão que morrer
para me manter no poder.
Não que isso a incomode...
Skairipa.
As pessoas fizeram fila atrás da Chama.
Agora elas farão fila atrás da espada.
Vamos torcer para Clarke achar
um jeito de nos salvar antes.
Saia.
Finalmente.
John. Qual é o problema?
Parece que talvez precisemos
do meu povo no fim das contas.
Uma tempestade se aproxima.
Precisamos estar do lado certo.
Então vamos ajudar.
Sim, exatamente.
Já comecei a lidar com a Abby.
Vamos, eu explico no caminho.
Se eu estou nessa lista,
você está nessa lista.
-Bellamy, não posso.
-Escreva.
Escreva, senão eu escrevo.
E agora?
Agora nós a guardamos
e torcemos para nunca a usarmos.
Você ainda tem esperança?
Ainda estamos respirando?
Vá dormir.
Da água você nasceu.
À água você retorna.
Luna?
Impossível.
Nós não a tratamos.
Sua febre baixou.
Como?
O corpo dela está rejeitando
a radiação por conta própria.
Aqui. Por favor, sente-se.
Eu gostaria de fazer uns exames.
Jackson.
O que você fez?
Nada. Só há uma variável.
Tem uma coisa que separa Luna dos outros.
Sangue da noite.
Das cinzas, nós surgiremos.
Traduzido por: Gabriel Alves