Anteriormente, em The 100...
Com base nas novas informações,
diria que temos
dois meses de sobrevivência.
-Quantos sobreviverão na nave?
-Não mais que 100.
Temos que decidir quem vai viver aqui.
Arkadia é só o Plano B.
Não ajuda os terra-firmes.
Não vou parar até termos
uma solução que salve todos.
Se eu estiver nessa lista,
você também está.
Escreva, ou eu escreverei.
Bellamy, não posso.
Agora guardamos e torcemos
para nunca termos que usá-la.
Nyko, o que houve com eles?
Doença.
Não a tratamos.
O corpo dela rejeitou a radiação.
Há uma única variável
que separa Luna dos outros.
Sangue da noite.
Ele acordou.
Ei, Jaha.
Parece que você boiou.
Jaha disse que precisamos
de roldanas aqui e aqui.
Mantendo-se ocupado, Sr. Jordan?
Estou vivendo.
Ao máximo.
Quero saber como fez isso
sem ter me acordado?
Provavelmente, não.
Mas os efeitos são inofensivos, prometo.
Mais ou menos.
Certo, já nos divertimos.
Vamos voltar ao trabalho.
Que cara de "todos vamos morrer" é essa?
Quer dizer...
Sei o que quer dizer.
Bellamy já deveria ter voltado.
Em expedições, é normal não
dar notícias. Não é novidade.
O que mais?
Estou me sentindo inútil.
Estou presa aqui,
caso precisem de curativos,
supervisionando o plano B.
Deveria ir para a ilha
produzir sangue da noite.
Clarke, você não é geneticista.
-Nem minha mãe.
-Bom, mas eles têm a Raven.
Códigos genéticos, programação.
Eles vão conseguir.
-Monty, estou falando sério.
-Eu também.
Se Jaha estiver certo, e a Becca
criou o sangue da noite lá,
eles irão encontrar os registros dela.
E só vão precisar desvendar
como funciona na Luna.
Vamos todos sobreviver.
Se terminarem antes da radiação chegar.
Então é melhor terminarmos
de consertar a nave.
Riley, como estão as coisas?
Dentro do prazo.
O reparo estará pronto antes do anoitecer.
Está vendo?
Menos uma coisa para se preocupar.
Chuva negra?
Certo, todos para dentro.
Como treinamos. Entrem.
Soem o alarme! Vamos!
Todos, entrem!
Mexam-se!
Jasper, vamos.
Jasper, o que está fazendo?
-Não se pode viver com medo.
-Corra.
-Monty.
-Não pode ir!
-Jasper!
-Não!
Clarke, o que vamos fazer?
O céu está caindo.
Qual é o seu problema?
É só chuva.
Não cinza radioativa.
Cara. Não foi legal!
Ora, foi só uma brincadeira.
Não sejam assim, pessoal. Pessoal?
Quando foi que todos perderam
o senso de humor?
Abby, se tiver razão,
Luna é o milagre que precisamos.
Queria estar aí com você.
Eu também.
Mas tem que estar aí.
Quando criarmos o soro de sangue da noite,
teremos que distribuí-lo rapidamente.
E precisamos de paz para isso.
Tenho que ir.
Cuide-se, Abby.
Avise quando achar o laboratório.
Avisarei.
Cuide-se também.
Sente-se.
O que foi que eu fiz agora?
Há rumores sobre a destruição da Chama.
As pessoas na rua
querem a cabeça do rei.
Suas escolhas têm consequências.
Preferia a morte da filha de Indra?
Preferia que não matasse.
Nossa missão é manter Roan no trono.
Para ganharmos tempo para os outros
descobrirem como nos salvar da radiação.
-Estou fazendo isso.
-Decapitando um jovem inocente?
Todo mundo é culpado de algo.
Há uma obscuridade em você, Octavia.
Sei que ainda está de luto.
Sente-se.
Não precisava matar aquele jovem.
Não precisava matar o embaixador Rafel.
Não precisava matar Pike.
Pike teve o que mereceu.
Justiça e vingança não são a mesma coisa.
Para mim, são.
Sua capacidade de tomar decisões
está ficando questionável.
E não posso deixá-la agir
por conta própria.
Eu sou uma guerreira.
Não. Uma guerreira sabe quando não matar.
Lincoln lhe ensinou isso.
Parece que esqueceu.
Tem razão sobre termos uma missão.
O que Azgeda está fazendo aqui?
E agora está dificultando.
Chanceler Kane.
O rei gostaria de vê-lo.
Não faz mais parte da minha escolta.
Helios está pronto para você.
A ida para casa lhe fará bem.
-Não antes de falar com Indra.
-Como quiser.
Ela estará aqui em breve.
Depois de você.
Onde estão os barcos?
Sem Alie, não há motivo para estar aqui.
De acordo com o mapa de Thelonious,
o laboratório é no meio da ilha.
A oito quilômetros.
Em frente.
Está preparada para a caminhada?
Tente manter meu ritmo.
Nunca pensei que estaria aqui de novo.
Então não deveria ter vindo.
Não está enganando ninguém, Murphy.
Você ainda é um babaca.
Está fazendo a coisa certa.
Não me deram opção.
Essas pessoas são boas, Luna.
Eu confio neles. E você confia em mim.
Luna, Nyko. Hora de irmos.
Acham que meu sangue pode salvá-los, Nyko.
Salvar todos nós.
E se eu não os autorizasse?
Eu disse para irmos.
O que houve?
Regras de Alie.
Nenhum freikdrana passa desse limite.
Eu nunca cruzei.
Freikdrana?
Mutantes.
Nunca respeitei um limite.
Certo, pessoal, vamos.
Temos uma longa caminhada pela frente.
Vamos indo. Vamos.
O que é isso?
Um drone?
Deveríamos fugir.
Por quê? O que acontece se cruzarmos?
Corram!
Temos que matar essa coisa.
Deve ser automático.
Raven.
-Não consigo acompanhar.
-Eu te peguei.
Protejam Luna!
-Mexam-se!
-Luna!
-Estou com ela. Vamos.
Abaixem-se.
Você está bem?
Luna, cuidado!
-Não!
-Nyko, não!
Não pode ajudá-lo.
-Nyko!
-É tarde demais.
Não.
Nyko.
-Luna, proteja-se!
-Nyko.
Não!
Precisou de dez tiros.
Alie tem uma dezena de drones.
Quem ficará sem munições primeiro?
Podemos saber por que ainda estão no ar?
Não.
Onde está a Luna?
-Eles voltaram.
-Estamos vendo, Jackson.
É o seguinte.
Se não acharmos Luna,
todos que conhecemos morrerão.
Então vamos nos separar.
Murphy, Emori, Abby: vão para oeste.
Wilson, Taggart: para o leste.
Jackson e eu para o norte.
Raven...
Eu gosto da praia.
Fique debaixo das árvores.
Está segura aqui.
O resto faça o mesmo.
Nos encontramos em 10 minutos.
Está ativo ainda.
Um problema de cada vez, Raven.
Vamos indo.
Eu lhe dou cobertura.
Não deveríamos estar na floresta, John.
Vamos minimizar as perdas.
Por quê?
O que não quer me contar?
Acredite em mim.
Há coisas piores na ilha do que drones.
Estamos mais seguros no seu abrigo.
-Está vazio. Comi tudo.
-Armazenamos comida de novo.
Disse que era suficiente para nós dois.
Está tudo bem?
Temos que continuar.
Há alguma razão
para nos reunirmos na embaixada?
-Pensei...
-Conte-me o plano.
O plano?
Passaram-se três semanas
desde que Clarke disse
que Praimfaya destruiria nosso mundo.
Os skaikru pediram tempo
para encontrar uma solução.
-O que pode me mostrar?
-Ainda está em andamento.
-Espero que com mais tempo...
-Chega.
Echo.
Stevens. Bellamy.
Está tudo bem?
O que é isso?
Echo viu seu povo reconstruindo a nave.
Ela capturou esses dois caçando
na minha floresta.
Este aqui disse
que é um abrigo antirradiação.
É um plano B.
Só isso.
Ele disse isso também.
Antes de ele nos dizer
que vocês têm um sangue da noite.
Ainda bem que destruíram a Chama,
ou eu desconfiaria
que estão planejando uma ascensão.
Tem que confiar em mim.
Descobrimos que o sangue da noite
ajuda a metabolização da radiação.
Estamos investigando maneiras
de criá-lo para todos.
Transformar todos em sangues da noite.
-Para que possamos sobreviver.
-Blasfêmia.
Nada do que nos dizem é verdade.
Isso é. Não é blasfêmia.
É ciência.
Se o sangue da noite pode salvar vidas,
deveríamos usá-lo.
Não!
Não.
Guerreiros não revelam seus segredos.
A verdade é a primeira vítima da guerra.
Se tivesse boas intenções,
teria compartilhado seu plano comigo.
Nossa aliança está desfeita.
Os skaikru e os trikru
são nossos inimigos.
E quanto a eles?
Reféns.
-Achem Indra e Octavia.
-Não.
Matem todo o resto.
Ouça-me. Não.
Não!
Não acredito que me convenceu a isso.
Vamos, você viu Clarke.
Ela precisa relaxar.
Estamos lhe fazendo um favor.
A espuma contra incêndio
está acabando. Mas...
dever ser suficiente
para um último disparo.
Vai ser épico.
Preciso de algo para abrir o teclado.
Obrigado.
Já programei tudo.
Não deve demorar muito.
Lembra quando soldamos
móvel do seu pai até o teto?
Foi uma brincadeira.
Por que Clarke tem uma lista de 100 nomes?
Vamos. Ela vai voltar a qualquer momento.
-O que é isso?
-Guarde isso.
Monty, fale comigo.
O que...
O que está havendo? Sei que sabe de algo.
A nave só salvará 100 pessoas.
Acho que Clarke fez uma lista.
-E não me contou?
-Clarke tem um plano.
Clarke mentiu na nossa cara.
Ela nem contou
que estava fazendo uma lista.
-Vai defendê-la?
-Por que se importa?
Deixou claro que quer morrer.
Que pretende me deixar só.
Mas é minha escolha, não da Clarke.
Ela se colocou na lista.
Ainda concorda com isso?
Com certeza ela tem um motivo.
Clarke está decidindo
quem merece ser salvo. Isso...
Isso é ótimo.
Adivinhe, Monty.
Você não merece.
-O quê?
-Veja por si só.
Clarke acha que você é dispensável.
Clarke, espere.
Sério?
Achei sua lista.
Acho que sabemos quem importa para você.
-Jasper...
-Você não é Deus.
Não pode decidir quem vive ou morre.
É um plano B.
-Temos um...
-Posso falar para todo mundo?
-Jasper, não.
-As pessoas têm o direito de
-saber que trabalham por nada.
-Há um incêndio? Está tudo bem?
Não para você.
Você não está na lista.
Que lista?
Atenção, Arkadia. Tenho um comunicado.
Jasper, você está bem?
Jasper?
Invadiu o escritório do chanceler.
Prenda-o.
Estou agindo em nome do chanceler Kane.
Leve-o sob custódia.
Tire-o daqui.
Vamos.
-Monty...
-Não. Apenas...
Não.
Indra?
Não. Indra.
Ind...
O que aconteceu?
Eles voltarão para pegá-la. Deveria fugir.
A Nação do Gelo está atacando
os trikru e os skaikru.
O exército deles irá marchar
até o acampamento hoje.
Onde está Indra?
Avisando nosso povo.
Deveria avisar o seu.
A aliança foi desfeita.
Agora é guerra.
Eles a viram por aqui.
-Monty...
-Jasper está bem.
Caso se importe.
Eu me importo.
Podemos conversar a sós, por favor?
Não foi fácil fazer aquela lista.
Não tinha muitas vagas para engenheiros.
Você é um aprendiz.
Jaha conhece mais sobre a nave.
Ele é mais experiente.
E Raven é...
Acha que se trata disso?
Clarke, eu entendo por que
não me colocou na lista.
Posso até concordar. É que...
Quem é você?
Desde quando se tornou essa pessoa?
Não me tornei ninguém.
A Clarke que conheço
não prenderia seus amigos.
Kane concordou que precisamos
manter isso em segredo.
Kane não está aqui.
Isso é uma desculpa.
Foi você que disse
que você vive e Harper morre.
Foi você quem eletrocutou o Jasper.
E depois o prendeu.
É a que passa dos limites
e dá a mesma justificativa:
-"É pelo bem do meu povo."
-E é.
Sei que acha
que as pessoas vão enlouquecer.
Mas se disser a verdade a todos,
talvez eles a surpreendam.
Monty, é muito arriscado.
Jasper tinha razão.
Você não é Deus.
Tenho um comunicado a fazer!
Clarke Griffin mentiu para vocês.
-Não.
-Arkadia salvará só 100 pessoas.
Quem acha que está na lista?
"Abby Griffin.
Eric Jackson.
Thelonious Jaha.
Raven Reyes.
Octavia Blake.
Jim Bruder.
Heather David.
Gratia Watson.
Danny Virtue.
Sarah Soderquist.
Susan Crawford.
Shelly..."
Não pode voar, mas pode falar.
Raven, responda. Está tudo bem?
Tudo bem aqui.
Preocupe-se com você.
Luna, não! Vai ser morta!
Luna está aqui.
Está indo em direção ao barco.
Entendido, Raven.
Faça o que puder para impedi-la.
Estamos a caminho.
Que se dane.
Não posso deixá-la ir.
Precisamos de você.
Ouvi isso antes.
Então sou uma prisioneira.
Seu sangue pode nos salvar.
Salvar todos.
Você acha mesmo que merece ser salva?
Sei como se sente, está bem?
Eu entendo.
Mas nem sempre será assim.
Tem que continuar lutando.
E se formos feitos só para lutar?
Nós torturamos, matamos.
Traímos.
Fingimos ser mais do que isso
para nos sentirmos melhor,
mas é uma mentira.
E a criança?
Adria.
Ela era mais do que isso?
Adria partiu.
Todos partiram.
Mas ela era boa.
Não era?
Há outros como ela.
Não quer dar a eles uma chance?
Você não é uma prisioneira, Luna.
Você tem uma escolha.
Raven, não conseguimos chegar até a praia.
Estamos sob fogo ao norte.
Jackson foi atingido. Tenho pouca munição.
-Pressione.
-Jackson foi atingido?
Ele está bem?
Acho que sim. Atiraram no braço.
Estamos presos.
-Estamos a caminho.
-Luna é a prioridade.
Nada é mais importante que ela.
Precisamos ajudá-los.
Luna, por favor.
Sei o que fazer, mas minha perna...
Não consigo sozinha.
O que preciso fazer?
Tem certeza disso?
Tenho.
Se o trouxer aqui, consigo hackear.
Corra, Luna! Use as árvores!
Corra, Luna!
Vai!
É a sua vez.
Ainda estamos sob fogo.
Estamos quase lá.
Salve seus amigos.
Só preciso acessar
o núcleo de programação.
Os drones protegem as instalações
da Alie como cães de guarda.
Pode detê-los?
-Precisamos de você, Abby.
-Tem que haver um jeito.
Podemos vê-los.
Não consigo ver.
Vou atraí-lo.
-O que está fazendo?
-Vai morrer.
Quando eles vierem atrás de mim,
atire neles.
-Ei, aqui!
-Abby.
Abby, corra!
Os drones caíram do céu.
DESATIVADO
O que aconteceu?
Eu aconteci.
Voltem para o barco.
Luna está aqui. Desligando.
Luna.
Não é o seu sangue que a define.
É seu coração.
Não sobrevivi à Nação do Gelo
só para morrer
porque não acha que sou bom o bastante.
Riley, você é inteligente.
Mas estava treinando
para ser guarda na Arca.
Precisamos de poucos soldados.
Está me dizendo que Darcy
é mais qualificada que eu?
Ela também treinava.
Mas eu sou bem melhor.
-Sem ofensa.
-Eu sei que é difícil assimilar.
Mas, para garantir
a sobrevivência da raça humana,
a lista precisa de jovens mulheres
-que possam ter filhos.
-Espere, o quê?
É porque ela pode ter filhos?
-Como isso é justo?
-Não é justo.
-É inteligente.
-É?
E Harper?
Há uma hipótese
de ela esgotar os recursos médicos.
Não estou doente.
Ainda não.
Seu pai.
Viu a ficha médica dela?
Está me condenando
por uma doença que eu possa vir a ter?
Considerei todas as variáveis.
Bem irônico para quem se colocou na lista.
Bellamy Blake? Até parece.
Claro que Clarke e Bellamy
deveriam estar incluídos.
Liderança forte é essencial
para a sobrevivência.
Certo, não gostaram da lista?
Considerem-na rasgada.
Agora, ficamos lutando
entre nós e morremos,
ou trabalhamos juntos
e damos a todos uma chance de sobreviver.
-Escolham.
-O que isso quer dizer?
Faremos um sorteio.
Escolheremos aleatoriamente
cem pessoas para sobreviver.
Mas precisam trabalhar por isso
todos os dias.
Se não aparecerem
para cumprir suas obrigações,
não estarão no sorteio.
Quando chegar a hora,
recolheremos os nomes
e sortearemos.
Está bem?
De acordo?
Então está resolvido.
Agora, o escudo antirradiação está pronto.
Quem vai ajudar a colocá-lo no lugar?
Mãos à obra.
Espere.
-O que está fazendo?
-Ajudando.
Não quero prejudicar sua liderança.
Sabe que fazer um sorteio é arriscado.
Podemos terminar sem médicos,
sem engenheiros.
Você os viu.
Temos que incentivá-los a lutar.
Não podemos dizer a eles
que não têm valor.
-Não foi o que eu disse.
-Foi o que eles escutaram.
A lista era pragmática.
Mas as pessoas precisam sentir
que regem o próprio destino.
Espero que tenha razão.
Ali está ela.
Mais rápido, Helios.
Por aqui, vamos pegar um atalho.
Mais rápido.
Acabou, Octavia. Não resista.
Roan quer você viva.
-Venha com calma.
-Até parece.
Uma na perna.
Não precisa ser assim.
Precisa. Fez por merecer.
Eu disse que a quero viva.
Sua luta acabou,
Octavia do Povo do Céu.
Não devia ter te prendido.
Achei que fosse a única opção.
Foi a única opção que você se deu.
Se acha que tem a melhor ideia,
tem que convencer os outros.
Não mentir para eles.
Ou prendê-los.
Não importa agora.
Monty leu a lista no rádio.
Todo mundo sabe.
Que vergonha.
Pensei que você fosse páreo para Jaha,
sua pequena Jaha.
Sabe, ele era tudo o que eu odiava.
Mas talvez
ele estivesse nos mantendo unidos.
Quando Jaha parece justo,
está na hora de reconsiderar.
Você pode ir.
Sabe...
Algum dia, quando tudo isso acabar,
irá perceber
que o tiro de espuma foi engraçado.
Estamos chegando, Dra. Griffin?
É logo ali.
Vamos.
Sim.
Luna.
Sinto muito por Nyko.
Eu também.
Ei.
Sobre o que aconteceu na praia,
obrigada.
Cuidado, Reyes.
Emori chegou primeiro.
Um pequena pergunta.
Alie tinha um sistema de segurança
para proteger isso, certo?
Alguma ideia do que era a ameaça?
Com sorte, não descobriremos.
Por via das dúvidas, Raven,
reative os drones.
Força auxiliar iniciada.
Nada mal, Becca.
Não importa o que façamos.
Sempre acabamos aqui, à beira da guerra.
Abby está na ilha.
Ela achará a cura.
Tenho certeza.
Ei.
Vamos superar isso.
De pé.
O que estão fazendo?
Vamos levá-los para casa.
A nave de vocês é
um abrigo contra Praimfaya.
Então pretendo me apoderar dele.
Não precisa fazer isso.
Podemos achar uma solução juntos.
Esse tempo acabou.
-Prepare-os para marchar.
-Octavia chegará lá primeiro.
Avisará que estão chegando.
Vocês perderão.
Ela não quis ser trazida viva.
Não.
Lamento.
Foi uma boa morte.
Traga os prisioneiros.
Não!
Helios.
Casa, Helios.
Leve-me para casa.
Traduzido por: Daniela Berzuini