Anteriormente, em The 100...
Alguma coisa está vindo.
Algo diferente
de tudo o que vimos até hoje.
A onda de radiação
vai matar tudo no seu caminho.
Não a tratamos. O corpo dela está
rejeitando a radiação por si.
Há apenas uma variável
que diferencia Luna dos demais.
Sangue da noite. Eu deveria ir
à ilha preparar sangue da noite.
Se Becca criou sangue da noite,
eles acharão os registros.
Só temos que fazer engenharia reversa
em Luna para vivermos.
Se conseguirem terminar
antes de a radiação chegar aqui.
Acho melhor terminarmos a nave.
Soube que vocês têm uma sangue da noite.
O sangue da noite ajuda
a metabolizar a radiação.
Vamos tentar criá-lo
para que todos possamos sobreviver.
-Roan quer você viva. Venha.
-De jeito nenhum.
Os skaikru me fizeram matar
toda minha família.
Estamos levando vocês para casa.
A sua nave é o refúgio do Praimfaya.
Eu pretendo tomá-la.
Mostre o software de detecção de radiação
para a frota de drones.
Em VHDL.
Nossa, Becca era boa mesmo.
O sangue da noite foi projetado
ajudar o corpo humano a não rejeitar IA
e para protegê-lo
da radiação emitida pelo dispositivo.
É por isso que salvou Luna.
É por isso que vai salvar todos nós.
Se descobrirmos como ela fez
para estas células se agruparem.
Parece que ela estava fazendo
testes com perfluoroquímicos.
Oxigenadores, um componente básico
do sangue artificial.
Sei o que são, Jackson,
mas não estou vendo isso aqui.
Abby, e se viemos até aqui por nada?
E se não conseguirmos descobrir?
Podemos fazer isso, Jackson.
Sabemos que Becca descobriu.
Luna é a prova disso.
Se não estiver na base de dados,
descobrimos pelo sangue de Luna.
Preciso de uma nova amostra.
Onde está Luna?
Dormindo. E deveríamos deixá-la dormir.
Já tiramos muito.
-O corpo dela precisa de tempo...
-Não temos tempo.
Espere. Você está certo. Sinto muito.
Me ajude a repetir o teste
de valência molecular na amostra sete.
Entendido.
Abby, ouça só. De acordo com isso,
Becca desenvolveu
o sangue da noite pela primeira vez
-para a Cia de Mineração Eligius.
-Mineração?
Missões espaciais longas,
com criminosos em hibernação
recebendo sangue da noite
como proteção contra radiação solar.
Legal ela compartilhar isso
com nossos ancestrais na Arca.
Não entendo.
As cadeias proteicas
do sangue da noite estão quebradas.
Como ela conseguiu
que se ligassem às células do sangue?
Achei que você odiasse biologia molecular.
Raven.
Ela está convulsionando.
-Certo.
-O pescoço dela.
-Está bem.
-Ei.
-De lado.
-Entendi.
Eu tenho uma injetável
na minha bolsa. Pegue. Depressa.
Certo, querida.
-Certo.
-Aqui está.
-Venham!
-Terminamos. Estaremos seguros.
Muito bem.
Este é o último lote de manguaça.
Parece um pouco leve.
Seus caçadores estão vacilando.
Só posso usar o que eles me trazem.
Alguma notícia de Jaha?
Acharam a unidade de Bellamy?
Sim, conseguiram,
e esquecemos de contar a você.
Olá, minha amiga.
Oi.
-Como estão os suprimentos?
-Sempre tão séria.
Melhor.
Não se preocupe. A Terra será
mais generosa da próxima vez.
Vejo você mais tarde.
Ei, espere.
Você carregou o rádio
que lhe dei quando estava aqui?
Sim, como você me pediu.
-Ótimo.
-Clarke.
Octavia?
-Ela parou de respirar.
-Está bem.
Coloque-a na mesa. Agora.
Tem um ferimento de faca no abdômen.
Ela está toda ensanguentada.
Primeiro, o mais importante.
Quem é você? Como isto aconteceu com ela?
Ilian, de Trishanakru.
Estava voltando para casa,
vindo de Polis, quando a encontrei.
Levem-na para a ala médica. Agora.
Você salvou a vida dela
trazendo-a até aqui. Obrigada.
Ei.
Está bem. Você está bem.
Você perdeu muito sangue,
mas está em casa agora. Vamos ajudá-la.
Azgeda está vindo.
-Do que ela está falando?
-Eu...
Azgeda está vindo.
Octavia. Fique comigo.
A guerra está aqui.
Levem-na. Vão.
Devagar. Dois, um.
Comece uma intravenosa. Sangue e soro.
E prepare um kit de sutura.
Chame Kane pelo rádio e
descubra o que está acontecendo.
Deixe comigo.
Harper. Ei, olhe para mim.
Convoque a guarda.
O pai de Miller é o responsável.
Se Azgeda estiver vindo,
precisamos de um plano de defesa.
-Estarei lá assim que puder.
-Está bem.
Niylah, preciso de sua ajuda.
Colocamos artilheiros ao longo do muro.
Desta forma diminuímos o número deles
antes de se aproximarem.
-E quando chegarem perto?
-Hidrazina.
Estamos desenterrando o resto
que guardamos quando pousamos.
-Será despejada nas trincheiras.
-Ei.
-Como ela está?
-Forte.
Só precisamos espalhá-la
na frente do muro externo.
-Quando se aproximarem...
-Nós acendemos.
-Isso mesmo.
-Quer atear fogo ao lado da nave
que estamos aprontando faz um mês?
Isso não vai acontecer.
Alguma notícia de Kane?
Não, mas Jaha encontrou
o caminhão de carga a 12 horas daqui.
Nenhum sinal de Bellamy ou Stephens.
Tenho que falar com Roan.
Aconteceu alguma coisa.
Algum tipo de mal-entendido.
Clarke, se ele quisesse só falar,
ele não viria com o exército.
Certo, mas só existe
um caminho de Polis até aqui.
-Vou encontrá-lo a cavalo.
-Você está...
-Não, de jeito nenhum.
-Na verdade, pode funcionar.
Monty, do que você está falando?
A Nação de Gelo acha
que tem o elemento-surpresa.
Mas, graças à Octavia, nós é que temos.
-Pike nos mostrou o valor disso.
-Você está citando Pike?
Por mais espantoso que possa parecer...
sim.
Alto.
Eles sabiam que viríamos.
Eles foram avisados.
Octavia não pode ter sobrevivido
à minha lâmina
ou àquela queda.
Temos que conversar.
É um pouco tarde para isso.
Arqueiros! Apontar para Wanheda!
Meu rei...
Conseguimos a atenção deles.
Lembrem-se, ninguém atira
a menos que eles atirem antes.
O nosso inimigo é a radiação,
não a Nação de Gelo.
Tragam os prisioneiros.
Sua vez, Wanheda.
Dez minutos. É tudo o que eu peço.
Espere. Onde ela está indo?
E se for uma armadilha?
É uma armadilha.
E já caímos nela.
Atiradores, eles estão indo
para a caverna. Deixem o rei ir.
Espere um pouco.
Quem ainda está apontando?
Droga.
O que está fazendo, Riley?
Seu alvo é o exército.
Clarke está negociando com o rei deles.
Pare de apontar. Câmbio.
Riley, responda.
Negociar com estas pessoas
é uma perda de tempo.
Nós estamos bem posicionados,
nós temos as armas.
-Deveríamos acabar com eles.
-Negativo.
-Vamos seguir o plano.
-Você acha mesmo
que a Nação de Gelo
quer saber do seu plano?
Estou com o rei na minha mira.
Isto é uma isca. Um tiro
e estaremos em guerra.
Se você fizer isso, será um massacre.
Você tem que se afastar. Agora mesmo.
Riley.
Ele não deveria estar aqui.
Não depois do que fizeram com ele.
O rei está liberado.
Arqueiros, lancem suas flechas
assim que ouvirem um tiro.
Infantaria, quando eu disser,
espalhem-se, subam, matem todos.
Isto é loucura.
Eles sabiam que vocês viriam.
Nós temos milhares de balas.
Vocês é que serão todos mortos.
Então vamos esperar que ninguém atire.
O que é?
Eles achavam
que tinham o elemento-surpresa,
mas nós é que tínhamos.
Alguém os avisou.
Você acha que foi Octavia?
Ela está viva.
Tenho de avisá-los.
Você avisou.
Os soldados skaikru foram
ao encontro do exército de Roan.
Como eu cheguei aqui?
Um homem trouxe você.
De Trishanakru.
-Se não a tivesse encontrado...
-Ilian.
Raven.
Abby.
Aconteceu alguma coisa?
Raven, você teve uma convulsão.
Precisamos fazer uma varredura cerebral.
Jackson, ela está acordada.
Convulsão?
Não.
-Não.
-Meu cérebro estava operando
com tamanha intensidade.
Era tão real.
Como se estivesse flutuando novamente.
Gravidade zero sem macacão.
-Eu não estou louca.
-Não.
Ninguém acha que você está.
Ausência de gravidade.
Abby, o que aconteceu quando tentou
fazer a proteína do sangue da noite
se juntar ao DNA de Luna?
A estrutura do RNA se desfez.
-Por quê?
-Abby, ela acabou de convulsionar.
Porque acho que sei por que
Becca não conseguiu neste laboratório.
Computador, mostre-me a fusão
do protótipo do sangue da noite
com RNA em um ambiente de gravidade zero.
Funcionaria.
Fim da simulação.
-Sua alucinação lhe contou isto?
-Sim.
Quando flutuava no sonho,
meus neurônios devem ter funcionado
mais rápido
do que a minha mente consciente.
-Comunicação pelo subconsciente.
-Exatamente.
Como simulamos gravidade zero
em um laboratório?
Não conseguimos.
É impossível.
PERIGO: N2H4
LABORATÓRIO 1
LABORATÓRIO 2
É impossível na Terra.
Alie disse que Becca foi ao espaço
por um ambiente seguro
para se afastar dela,
mas acho que não foi por isso.
Acho que ela foi ao espaço
para fazer sangue da noite.
Raven, como isso nos ajuda?
Não é tão simples voltarmos ao espaço.
Quer apostar?
Computador,
abra a plataforma de lançamentos.
Quem quer dar uma volta?
A espera está me matando.
Relaxe. Eles devem estar na caverna.
Além disso, não temos outra opção.
Temos que dar tempo a Clarke.
Todas as unidades, checagem de rádios.
-Unidade 1.
-Unidade 1, confirmando.
Unidade 2.
Riley, onde você está?
Droga.
-Costa, consegue ver Riley?
-Foi dar uma mijada.
Há quanto tempo?
Não sei. Não muito.
Ele deixou o rifle?
Negativo. Ele levou junto.
Mas deixou o rádio.
Talvez tenha ido para casa.
Ou está indo para a caverna
para matar o rei do povo que o escravizou.
Esqueci alguma opção?
Espere.
Não vai conseguir passar pelo exército.
O que está fazendo?
Impedindo uma guerra.
Monty, o que você está fazendo?
Mantenha sua posição.
Repetindo. Mantenha sua posição.
Imagino que você acha
que estamos encurralados.
Roan, somos aliados.
O que você está fazendo?
Tínhamos um acordo. Você o quebrou.
Eu o quebrei?
Você quase matou Octavia.
Você está mantendo Bellamy
e nosso chanceler como reféns.
Você trouxe um exército
para fazer exatamente o quê?
Por que nos mataria se sabe
que todos vamos morrer em breve?
Não estamos aqui para matar vocês, Clarke.
Estamos aqui para tomar sua nave.
Uma nave que você restaurou
para salvar seu povo, não o meu.
Aquela nave é um plano B.
Pode levar, no máximo, cem pessoas.
Então não se importaria se a tomássemos.
Ei.
Antes de o sequestrar,
o Kane lhe contou sobre o sangue da noite?
Ele tentou.
Me parece que você está
preparando o próximo comandante.
Também uma violação do nosso acordo.
A Chama se foi, e você sabe disso.
Se der para acreditar em Octavia.
Roan, isto não é uma conspiração.
Estou fazendo o possível
para salvar todos nós.
Não, não está.
Você chora por Lexa,
mas não aprendeu nada com ela.
Ela era de Trikru,
mas não se limitou à lealdade ao clã.
Você acha que deve fazer o mesmo.
A grande Wanheda, a comandante da morte,
diz que quer salvar todo mundo,
mas faz uma nave só para ela,
para o povo dela.
A solução do sangue da noite
vai salvar todo mundo.
Não acredito em milagres.
-Não precisa ser desta forma.
-Precisa sim.
Você tem duas opções.
Diga a seus atiradores que recuem,
nos entregue a nave
e use o tempo que sobra
para encontrar sua solução
do sangue da noite.
Ou diga-lhes para abrir fogo.
Temos mais balas
do que o número de homens de vocês.
-Você vai perder.
-Talvez.
Ambos teremos baixas.
Kane e Bellamy entre elas.
Você acha que pode abalar minha convicção?
Eu ia sacrificar
minha própria mãe para parar Alie.
E eu ia sacrificar a minha
para ajudar você.
Não fazemos um belo par?
Então vamos lutar.
Espere.
E se a compartilharmos?
Pare. Estou desarmado.
Preciso falar com quem está no comando.
Octavia está viva?
Fale.
Um dos nossos saiu da formação.
Tenho razões para acreditar
que vai tentar matar seu rei.
-Por que está me dizendo isso?
-Por que você acha?
-Para evitar um massacre.
-Quem é?
-Riley.
-Riley?
-Ele nem devia estar aqui.
-Todos parecem concordar.
Você e você, comigo.
Vamos.
Espere.
Se nossos atiradores virem
arqueiros se movendo, vão atirar.
Diga a ela.
Essas são nossas ordens.
Não permitirei
que meu rei seja assassinado.
Ele não precisa ser assassinado.
Eu conheço Riley.
Deixe-me ir com você. Posso impedi-lo.
Acha que sou tola, Bellamy?
Você será uma tola morta
se sair daqui sem mim.
Deixe Kane avisá-los pelo rádio
que estamos procurando Riley,
e eles nos deixarão passar.
-Aqui é o chanceler Kane.
-O senhor está bem?
Ouça-me. Bellamy está à procura
de Riley com um deles.
-Deixe-os passar, compreendeu?
-Entendido.
Retire a corrente dele.
E coloque neste.
Se eu não voltar
antes de o sol passar pelas árvores,
matem os reféns.
Isso é que eu chamo de confiança.
Nunca vi nada como isso.
Ela está usando
um percentual enorme do cérebro.
Tem um simulador de voo
junto com o software do foguete.
Tirem isto de mim, para eu poder
me preparar e dar uma volta.
Ainda não, Raven.
Continue fazendo
o que está fazendo. Isto é importante.
Computador, visão temporal.
-Abby...
-Estou vendo.
-Isquêmico ou hemorrágico?
-Ainda não sabemos se é um AVC.
Então o que é?
Não tem combustível, mas temos
bastante hidrazina em Arkadia.
-Podemos trazer em um dia.
-Raven, precisa ir mais devagar.
Ir mais devagar?
Está brincando comigo, não é?
Abby, temos um foguete.
Temos que ir ao espaço
preparar sangue da noite.
Tem dois lugares. Eu dirijo,
você cozinha. Gostou do plano?
-O quê?
-Preste atenção.
Capacidade mental aumentada,
alucinações, euforia,
dores de cabeça, está tudo interligado.
Alie avisou você
que o PEM causaria danos cerebrais.
Jasper tinha razão.
É por isso
que ninguém mais foi atualizado.
Do que você está falando?
Para todos os outros,
Clarke desligou tudo.
É como encerrar um programa
da forma correta.
Quando o PEM fritou meu chip, foi como
cortar a energia do SO
com a RAM ainda cheia.
Continue.
Parte do código da Alie
ainda está na minha cabeça.
É por isso que sei coisas
que nunca aprendi.
A mente de Becca estava naquele código.
-Por isso sabia do foguete.
-Sim.
-Preciso aprender a dirigi-lo.
-Espere.
Raven, o exame do seu cérebro
mostrou evidências de um AVC.
Se continuar forçando assim,
pode acabar piorando as coisas.
Já passei por coisas piores, doutora.
Não pior que isto.
Raven, isso pode matá-la.
Pode ou vai?
E daí?
Eu sobrevivo o suficiente
para todos os outros morrerem?
Não posso fazer isso, Abby.
Mesmo que isso custe minha vida.
Você tem que me deixar ir.
Abby, espere.
Por que não teve nenhum sintoma?
Eles usaram PEM em você também.
Porque ambos sabemos que trauma cerebral
pode ter resultados diferentes
em pessoas diferentes.
Mesmo assim. Temos que examinar
seu cérebro também, Abby.
Aviso você se eu tiver
alguma dor de cabeça, está bem?
Aquela colina dá
a melhor visão da caverna.
É lá que vamos encontrá-lo.
Está mesmo disposto a matar
um dos seus para salvar o meu rei?
Você não cansa disso?
Lados.
Meu homem, seu rei.
Praimfaya não dá a mínima
para de qual clã você é.
Fico contente que você poderá
se despedir de sua irmã antes disso.
A menos que todos morramos aqui hoje.
Se a tivesse matado,
estas correntes estariam no seu pescoço.
É como a rainha Nia costumava dizer:
"A guerra torna todos nós assassinos."
Cinquenta lugares para cada um.
Posso aceitar isso.
E seu povo?
Eles queriam guerra.
Sou o rei, Clarke.
Não preciso perguntar
ao meu povo o que eles querem.
A questão é como você vai
vender isto para o seu pessoal?
Não ficarão felizes
em perder a metade dos lugares.
Não precisamos ficar felizes.
Precisamos sobreviver.
Se os skaikru não seguirem você
quando chegar a hora,
Azgeda vai cuidar disso.
Bem, vamos esperar
que não chegue a esse ponto.
Vamos selar este acordo com sangue.
Devemos estar perto. Fique comigo.
Se ele disparar, estaremos em guerra.
Entendido.
Lá. Riley!
Riley, pare.
-Você não quer fazer isto.
-Saia daqui, Bellamy.
Echo, espere.
Se você atirar, ele atira também.
Riley, me escuta.
Puxar esse gatilho não termina nada.
Kane e Monty serão executados,
e o nosso lado vai atirar.
-Será um banho de sangue.
-Você é um prisioneiro.
Só está dizendo
o que eles querem que você diga.
Eu sei de tudo isso.
Para mim chega.
Saia ou mato você também.
Riley, baixe a arma. Estou lhe implorando.
Sei como se sente
e sei o que fizeram a você.
Mas sua vida foi salva
por uma razão, e esta não é ela.
Por favor.
Não faça isso.
Ele está me ouvindo. Não é, Riley?
Acredite em mim quando eu lhe digo
que, se isto virar um massacre,
nunca mais sairá de sua cabeça.
A guerra fez de mim um assassino.
Não deixe isso acontecer com você.
Já o procuramos por toda a nave.
Por que acha que ele está aqui?
Você não o viu em Polis.
Ele estava em uma missão
para destruir tecnologia.
Não foi uma coincidência ele me achar.
Ele me usou para entrar.
Esta nave toda é tecnologia.
Onde seria o maior dano?
Sala do servidor.
Por aqui.
Apoie-se em mim.
Bellamy. Você está bem?
Ninguém morreu hoje.
Então, o que perdemos?
Nada, senhor.
Por meu irmão.
Por meu pai.
Por minha mãe.
Ilian, não.
Então não estamos em guerra.
Hoje não.
Nada que fizer aqui
vai trazer sua família de volta.
-Ninguém precisa morrer. Saiam.
-Por favor, a sala de máquinas é embaixo.
-Se explodir, destruirá a nave.
-Essa é a ideia.
E a nave?
Eu fui prisioneira nesta nave.
Odeio este lugar.
Mas agora precisamos dela.
Se não conseguirmos o sangue da noite,
compartilharemos Arkadia.
Encontrar um caminho
para sobrevivermos juntos.
Ilian, por favor, não faça isto.
Você esteve na Cidade da Luz?
Não.
Então nunca vai entender.
Não, Ilian!
Aquilo veio de Arkadia.
Niylah.
Que diabos está fazendo?
Estou me certificando de que não morra.
Tenho que encontrar minha irmã.
Ela estava na ala médica.
Como isso aconteceu?
Lá.
Peguei você.
-Peguei você.
-Você a pegou?
Peguei.
-Você está bem?
-Estou bem.
-Ajude Octavia.
-Está bem.
Monty, leve Niylah.
Peguei você.
Ei, está bem.
Foi Ilian.
Tentei impedi-lo.
Clarke.
Clarke?
Como chegou aqui?
Por que não me disse que vinha? Querida.
Seu tempo está acabando, mamãe.
Traduzido por: Roberto Bins Ely