Anteriormente, em The 100...
Seu sangue pode nos salvar.
Todos nós.
Becca foi ao espaço
produzir sangue da noite
em gravidade zero.
Vamos ao espaço
para fazer sangue da noite.
Raven, sua tomografia revelou
um derrame. Poderia matá-la.
Se não decifrarmos o sangue da noite,
usaremos Arkadia.
Descobriremos um meio de sobrevivermos.
O que quer que faça,
não trará sua família de volta.
Por favor, não faça isso.
Tentei impedi-lo.
Não é chuva negra.
Quando vier, será incolor.
E como saberemos?
Pela dor.
Caos. Morte.
O mesmo de sempre.
Puxa, anime-se, Jaha.
Quando se aceita que não há nada a fazer,
não há por que se preocupar.
Encontraremos uma maneira.
Eu encontrei a maneira.
Se você nunca o fez, deveria.
"Essas coisas são divertidas,
e divertido é bom."
Dr. Seuss.
Vamos.
Deixem-no!
Vou atirar na próxima pessoa
que tocar nesse homem, acreditem!
Excelente escolha.
Fase dois de reentrada em cinco, quatro,
-três, dois, um.
-Vamos. Você consegue.
Turbina principal acionada.
Nível de combustível crítico
e caindo rápido.
Não.
-Alerta.
-Vamos!
-Não!
-Preparar para impacto.
Não!
Falha na missão.
Dano exterior: 100 por cento.
Carga destruída: 100 por cento.
Fatalidade: 100 por cento.
É isso aí, Raven.
Onda nuclear mortal: 42.
Humanidade: zero.
Você quer vir aqui e tentar?
Estou ocupado. Não quero ser culpado
pela morte do mundo.
Abby disse para você olhar.
Não precisa opinar.
Sou eu, indo muito além
da minha obrigação.
Por falar nisso, você começa
com 75 por cento de combustível.
Talvez seja o seu problema.
Atenção. Dez barris de hidrazina
é tudo que temos em Arkadia.
Se houvesse mais,
pousar não seria um problema.
Droga.
Tudo bem com você?
-Estou bem. Cale-se.
-Quer que acorde os doutores?
Não.
Não, estou bem.
Vou testar de novo.
Naturalmente, a 28ª vez
é para valer, certo?
Reiniciar simulação.
Reiniciando simulação.
Você nunca dorme?
Todo mundo precisa descansar, Clarke.
Mesmo heroínas.
Lá vai ela.
Preciso ir.
Vamos para a ilha hoje.
Com combustível para que mamãe e Raven
façam sangue da noite.
É oficialmente nossa última esperança.
Lamento não ter impedido
o garoto de destruir sua nave.
Não é culpa sua.
Agora não é preciso se preocupar
em deixar 450 pessoas de fora
quando a onda mortal vier,
ou dividi-la com Azgeda.
Lexa estaria orgulhosa de você.
Agora somos todos seu povo.
Ela também acredita nisso.
A vida dela continua através de você.
O que é?
Quero que você fique.
Aqui.
Fique no meu quarto até eu voltar.
Clarke, não peço nada mais
que este momento.
-É como eu vivo.
-Sei disso.
Mas, Niylah, por favor.
O sangue da noite irá primeiro
para Arkadia e Polis.
Eu me sentiria melhor sabendo
que está aqui para recebê-lo.
Ótimo. Direi à ala médica que terão ajuda.
Agora vá nos salvar.
Os setores três, quatro e cinco
sofreram os piores danos.
Perdemos a sala do servidor,
processadores, suporte à vida
e metade de nosso alojamento.
Geradores garantirão luz à noite
nos quartos que restaram,
mas não haverá aquecimento
ou água corrente.
Não há como restaurar a nave
antes que chegue a radiação.
Alguma notícia boa?
Bem, ninguém morreu.
Esqueça a Arca. Ela nunca salvaria todos.
Temos de concentrar recursos
na solução com o sangue da noite.
-Colocaram combustível?
-Estão colocando.
Mas a jornada será difícil, Clarke.
O que eu não sei?
Revelado o segredo de Praimfaya, enviei
o exército para Polis para manter a paz.
Excelente. Precisamos de paz
para distribuir a cura.
Mais da metade desertou.
Querem estar em casa para o fim.
Não os culpo.
Você os culpa por queimarem
aldeias Trikru pelo caminho?
-Engraçado, vindo de você.
-Basta.
A floresta é uma zona de guerra,
e, após o que aconteceu com Ilian,
não posso dispensar a guarda
para protegê-los.
Minha segurança nos protegerá.
Obrigado. É muito generoso.
Estamos todos nessa, agora.
Vou visitar Octavia antes de partir.
Clarke, vou com você.
Você não pode.
Sou o chanceler.
Por isso mesmo.
Depois de tudo que aconteceu, nosso povo
precisa de você aqui mais do que nunca.
Sei que está preocupado com minha mãe.
Ela está indo ao espaço
num foguete de cem anos.
Tem uma ideia de tudo que pode dar errado?
Raven diz que o foguete está intacto.
Ela quer mais combustível,
mas se lhe dermos o que temos,
ela disse que trará
ambos de volta a salvo.
Ouça. Temos de tentar.
Enviarei seu afeto a ela.
Sim.
Por favor. E garantirei
que sobrará algo para salvar
quando voltarem para casa.
Voltarei em breve.
Você nos assustou.
Você salvou tanta gente, O.
Se não nos avisasse da vinda
de Azgeda, estaríamos em guerra.
Saia.
Octavia, pensei que você estivesse morta.
Octavia está morta.
Morreu quando você matou Lincoln.
Não diga isso, O.
Ei, sou seu irmão.
Por que acha que ainda está vivo?
Carreguem o último barril.
Bellamy e eu iremos à frente com o jipe.
Você e seus homens
virão atrás com o combustível.
O rei de Azgeda não segue ninguém.
Está tudo bem, Seiku.
Melhor nos escondermos por enquanto.
Hora de partir.
-Tudo pronto?
-Prontos para partir.
Sinto a necessidade de reiterar.
Vocês vão levar os últimos dez barris
de hidrazina do mundo,
uma carga da qual
Raven precisa de cada gota,
por território inimigo
cheio de clãs em guerra,
por estradas irregulares onde um solavanco
pode causar uma explosão
que não só mataria todos
como destruiria a última chance
de sobrevivência da humanidade.
O que poderia dar errado?
Preparar para o impacto.
Todo esse trabalho fez da Raven uma chata.
Ei.
-Você está bem?
-Cansei de suas piadas idiotas!
Por que não se acalma?
Você é um aproveitador egoísta.
Abby é uma idiota por confiar em você.
Ela não o conhece como eu.
Você é um sanguessuga, Murphy.
Sugando gente.
Tirando o que pode para sobreviver.
Pelo menos não sou
doente mental como você.
Odeio você! Isso é culpa sua!
Não posso andar por sua causa!
-Odeio você.
-Pare com isso!
-Raven!
-Vá para o inferno!
Solte-me!
Respire.
-Devo buscar a Abby?
-Não.
Ouça minha voz, Raven.
Inspire...
expire.
Entrego-me...
ao milagre...
do mar.
Diga, Raven.
Entrego-me...
ao milagre...
do mar.
Conheço a escuridão.
Está bem.
Façamos de novo.
Ela ficará bem.
E você?
A escuridão que vá para o inferno.
Parabéns. Você é a nova babá de Raven.
É Octavia?
Mantenha os olhos nas árvores.
Ela não o perdoou, não é?
Eu disse que levaria tempo.
Não temos muito disso, não é?
Esperem. Temos um problema.
Parece uma barreira Trikru.
Atenção. Escondam as armas.
Não digam nada aos passageiros.
Um momento.
-Não é barreira. Há feridos.
-Clarke.
-O que ela está fazendo?
-Sendo Clarke. Ninguém sai.
-Que aconteceu?
-Azgeda incendiou nossa aldeia.
Meu pai foi ferido na perna
e o sangramento não para.
Lamento, mas não podemos fazer nada.
Pode talvez liberar a estrada?
Afastem-se, todo mundo!
Se vão para Polis,
precisamos de uma carona.
Não vamos para Polis.
Dois outros clãs vão atacar Azgeda,
e nós também.
Ei, garoto! Saia daí.
-Azgeda!
-Não, fuja!
Parece que temos outro problema.
Murphy não mencionou nenhum rio.
O que mais poderia dar errado?
Gelo derretido.
Vou encontrar um lugar
para passar mais acima.
Espere. Use o jipe.
Cobrirá mais terreno e será mais seguro.
-Com ele?
-Temos de cruzar o rio.
O resto vai ficar aqui
e proteger o combustível.
Não vamos demorar.
-Olhos abertos.
-Sim, senhor.
Meu Rei,
deveríamos ir com o senhor.
Nada vale mais que essa carga.
Proteja-a.
Eu me rastejo
pelo milagre de
um erro obsceno.
Eu me rastejo...
O que importa é a intenção.
Raven precisa de você, John.
Ela está lá faz tempo.
Caso você não tenha percebido,
Raven me odeia.
-Não acho que era ela falando.
-Ah, era sim.
Sabe como ela manca?
É culpa minha.
Não acho que ela odeie você por isso
tanto quanto você se odeia.
Por que você se importa com isso?
Você é o milagre, certo?
Você sobreviverá à radiação.
Não quero ser a última pessoa na Terra.
Verdade? Por quê? Isso me parece legal.
Não acredito nisso.
Você não me conhece bem.
Sei que roubou remédio para salvar Adria.
Sei que salvou Raven dos drones.
Estou reavaliando aquela decisão
neste momento.
Sei o que é odiar a si mesmo, John.
Devido à cor do meu sangue,
fui criada para matar.
Os guardiões da Chama chamaram
minha ira de nobreza.
Por anos, apreciei morte e violência.
Matei meu próprio irmão.
Acredite quando digo que,
se encontrei paz,
você também pode.
A paz é superestimada.
São os guerreiros que sobrevivem.
Excelente.
Já está mais forte. Estará logo de pé.
Onde estão os guardas dele?
Basta por enquanto.
Voltarei em breve.
Estou feliz que esteja viva.
Você não estará em breve.
Sangue clama por sangue.
-Não matei ninguém.
-Não.
Você matou todo mundo.
E agora vão te matar.
Não sei nada de Praimfaya.
Pode lhes dizer isso.
-Nunca quis ferir ninguém.
-A espada não se importa.
Ela simplesmente corta.
Isso vai funcionar.
Clarke, responda.
Achamos onde cruzar. Câmbio.
Carga Um, está me ouvindo? Câmbio.
Clarke, responda.
Há algo de errado.
Tenha cuidado.
Clarke, responda.
Carga Um, onde diabos está?
Aqui!
Seiku.
Ambos sabemos quem fez isso.
Trikru.
Onde diabos estão os outros?
Pegaram o caminhão para ir a Polis.
Pelo menos um está vivo.
Até quando deixaremos
que ele proteja esse filho da mãe?
A nave deveria nos manter vivos.
Agora vamos todos morrer.
E não vamos fazer nada?
Ele nos condenou à morte.
A chuva negra comerá nossa pele,
e a radiação queimará os corpos.
Tudo por causa dele. Não fizemos nada.
O garoto de que falam está
na ala médica sem proteção.
-Escolheram-nos pelo que somos.
-É.
-Acha que é uma boa ideia?
-Cachaça? Sem dúvida.
Quero me assegurar
de que ele não sobreviva o dia de hoje.
Temos uma sentença de morte
para breve, a dele é hoje.
Não se iludam. Foi um crime de ódio,
então deixem-no sentir nosso ódio!
-Concorda com isso?
-Só estão desabafando.
Desabafando? Foi o que fizemos
ao enforcar Murphy por matar Wells?
Sirva.
Eles ouvem você.
Diga alguma coisa.
Com todo respeito,
seu filho se envergonharia de você.
-Vou buscar Kane.
-Tenho dedos ensanguentados
por preparar a nave para a radiação.
Não para mim, mas para meu filho.
Para dar meu lugar a meu garoto.
Ele tem cinco anos e vai morrer.
Cinco!
-Cinco!
-Ele vai pagar por isso.
Ajustei freios e ventiladores.
Reverti propulsores.
Droga! Que está faltando?
Devotado ao milagre...
Meditar não me vai ajudar
a pousar essa nave idiota.
Mas poderá impedir
que seu cérebro exploda.
Ótimo. Ele está de volta.
Está bem.
Está bem. Apenas pense, Raven.
Beleza. Raven, apenas pense.
Para pousar sem quebrar,
o cálculo tem de ser perfeito.
O mesmo com os propulsores.
A combustão tem de ser perfeita.
Talvez perfeito seja seu problema.
O quê?
Perfeição é uma droga.
Que importa ser perfeito,
se você e Abby conseguirem a poção mágica?
Um desastre controlado ainda
é um desastre.
Saia nadando.
Um desastre controlado na água.
Luna, isso é brilhante.
Luna?
O computador não me deixa
executar um desastre controlado.
Que se dane o computador, Raven.
Voe você mesma.
Trocando para controle manual.
Murphy.
Obrigada.
Temos de impedir que cheguem
a Polis com aquele combustível.
Vão usá-lo para bombas,
para matar todo mundo.
Vão aniquilar a Nação do Gelo.
-Só se preocupa com seu povo.
-Como se você fosse melhor.
É com isso que todos se preocupam.
Clarke pode ser a exceção.
Espere.
Deixaram o corpo.
Precisamos ver se é possível rastreá-los.
Eles queimam seus mortos.
Ainda estão aqui.
-Dê ré agora.
-Não há ninguém aqui.
Levaram o caminhão,
o combustível e a Clarke.
Você rastreia tão bem. Vá rastrear.
O que você disse?
Não quero atirar. Onde está
o caminhão? Que fizeram com ele?
Entregue-nos o rei.
-Bellamy.
-O quê?
-O caminhão não está aqui.
-Como você sabe?
Porque todo mundo faz
o que é melhor para seu povo.
Meus homens o levaram.
Cuidado.
-Um momento.
-Tire-nos daqui!
Tranquem essa sala imediatamente.
-Estão atrás de nós.
-Sim.
-Onde está todo mundo?
-Lá fora com eles.
Abram esta porta!
-Talvez devêssemos reconsiderar.
-Não. Não faremos isso.
Na Arca matávamos por menos.
Não usaremos a lei da turba.
Abram a porta imediatamente,
e ninguém mais se machuca!
Não podemos deixá-los entrar.
Eles o matarão.
Espere! Por favor.
Se eles descerem à escuridão,
nunca mais voltarão.
É o fim do mundo, Kane.
Tudo que resta é escuridão.
-Espere, o que está fazendo?
-Octavia, não.
-Pare, Octavia.
-Matem-no.
Sinto muito.
Querem o sangue dele? Podem levar.
Mas o abate é meu.
Vamos. Levante-se!
-Ali estão eles!
-Segure-se.
Detenha-os!
Vá em frente!
Que diabo ele está fazendo?
Atacando com o combustível.
-Não precisamos de cada gota?
-Sim!
Aproxime-se o máximo que puder!
Você está brincando.
Agora! Vai!
Preciso de um ângulo para atirar!
Traidor.
Vamos.
Mexam-se!
Como impedimos isso?
Não sei.
Não somos tão diferentes afinal.
Octavia, não faça isso, por favor.
-Octavia, você não é assassina.
-Você está equivocado.
Acabe logo com isso.
Disparem o alarme. Agora.
Chuva negra! Todos para dentro!
Chuva negra! Vão! Chuva negra!
Com calma. Entrem rápido.
Octavia.
Octavia, abaixe a arma e entre.
Puseram Lincoln de joelhos também.
Pike ficou bem aí.
Bem onde você está.
E apontaram a arma na cabeça dele.
Eu estava lá.
Se você fizer isso...
Se fizer isso,
você não será melhor que ele.
Está bem, Octavia.
Está bem.
Octavia, está bem. Tudo certo.
Octavia, espere.
Octavia!
Espere!
Aonde você vai?
O que está fazendo?
Salvando nosso povo. Como você.
Você deveria correr.
Das cinzas, nós surgiremos.
Você é um excelente rei, Roan.
Um rei fazendo coisas triviais
enquanto seu povo está em guerra.
Isso é o mais importante agora,
e você sabe disso.
E se salvarmos todos? Que faremos depois?
Que acontece quando virarmos
sanguinários da noite?
Continuamos nos matando?
Chegamos.
Vou descarregar o combustível.
Vou levar o jipe de volta ao acampamento.
Octavia?
Não é patético?
Ela me odeia, mas eu volto para mais.
Ela é sua irmã.
É seu sangue.
Ela vai mudar e ver como você é especial.
Clarke...
Se eu não vir você de novo...
-Não, você vai ver.
-Temos um problema.
Flecha dos trikru.
Não.
-Controle manual.
-Controle manual acionado.
Pista de pouso a 200 metros.
Alvo agora visível.
100 metros de distância.
Correção de curso necessária.
Trajetória do alvo desconhecida.
Preparar para impacto.
Falha na missão.
Dano externo: 15 por cento.
Destruição de carga: zero por cento.
Fatalidade: zero por cento.
Vai dar certo.
Planos programados.
-Vai dar certo!
-Coordenadas salvas.
Vai dar certo!
Consumiu todo o combustível, mas consegui.
Posso pousar junto à praia.
Podemos sobreviver.
-O que houve?
-Clarke fez contato.
Perderam um barril.
-O quê?
-Sinto muito.
-Raven?
-Você está bem?
Abby!
-Raven.
-Abby.
-Depressa.
Raven.
Traduzido por: Rodney Mello