Anteriormente, em the 100...
Não tratamos dela.
O corpo dela está rejeitando
a radiação por conta própria.
Sangue da noite.
Você criou uma assassina.
Na rua, eles a estão chamando de skairipa.
Suas decisões se tornaram questionáveis.
Estou feliz que você ainda esteja viva.
Eu nunca quis ferir ninguém.
A espada não se importa
com o que você quer dizer.
Ela apenas corta.
Pike estava bem aí.
Fazer isso não te torna melhor do que ele.
Há uma escuridão em você, Octavia.
É o fim do mundo, Kane.
Escuridão é tudo que nos resta.
Por que você está me seguindo?
Você não vai sobreviver aqui sozinha.
Deixe-me ajudá-la.
Você já ajudou bastante.
Você poupou minha vida. Te devo isso.
Eu não quero nada de você.
Chuva estranha.
-Suba.
-O que é isso?
Agora!
Cubra-se.
Bem-vindo de volta.
Chuva negra.
Todos para dentro!
Chuva negra! Toquem o alarme!
Larguem tudo!
Isto não é um teste!
Vão pra dentro da Arca!
Cubra-se. Pegue isso.
-Todos para dentro!
-Kane, onde está Octavia?
Deixem suas coisas! Todos para dentro!
Rápido!
Largue-me!
Socorro.
Kane. Alguém está lá fora.
Vamos.
Louis.
Nós estamos indo.
Vamos! Eu peguei você. Vamos.
Preciso encontrar Octavia.
Ela não está aqui. Ela saiu há horas.
Tenho que encontrá-la.
Bellamy. Não sabemos para onde ela foi.
Você acabou de voltar
e o jipe não tem combustível suficiente.
-A chuva vai matá-la.
-Ela é inteligente.
Tem que confiar
que ela encontrou abrigo, está bem?
Lembrem-se do treinamento!
Toda a roupa molhada
na zona designada.
Como saberemos que todos conseguiram?
Minha esposa estava do lado de fora.
Eu preciso saber se ela está bem.
Fale com os líderes da sua seção.
Faremos uma chamada quando pudermos.
Alguém pode me ouvir?
Estamos presos na chuva,
e está nos queimando.
Estamos presos nos escombros
ao norte da usina.
Por favor. Alguém pode me ouvir?
Aqui é o chanceler Kane. Ouço você.
Você pode me ouvir?
Kane, é Mark Colton.
Por favor, meu filho Peter está
encharcado de chuva negra.
Tem que nos ajudar. Depressa!
Tem água fresca.
Deus, isso queima.
A chuva negra. O que isso significa?
Que estamos presos aqui
até a tempestade passar.
Não significa que precisamos conversar.
Preciso lavar meu cavalo.
Por que não acende uma fogueira?
Você é bom nisso.
Este é o principal laboratório
de pesquisa da Becca,
mas há mais cinco níveis.
Incrível.
Deus, é realmente você.
Vou ver se Raven e Luna estão bem.
Onde está Roan?
Ele está descarregando
o combustível com os outros.
Só precisava ver minha mãe.
Não se puna.
Ir para o espaço foi um tiro no escuro.
Era o único tiro que tínhamos.
Essa é a Raven?
Está sedada no biolaboratório.
Ela teve outra convulsão.
É um...
Um derrame isquêmico.
Bem, isso significa que ele
pode ser curado, não é?
Sim. Contanto que ela pegue leve,
vai se recuperar.
Ela é quase tão teimosa quanto você.
E você? Como você está se sentindo?
Eu estou bem.
Mãe, falei com Jackson.
Ele não acha que você está bem.
Quando foi a última vez que você dormiu?
Vou dormir o suficiente,
de uma forma ou de outra.
O que é isso? É medula óssea.
Pertence a Luna.
Uma teoria que Jackson e eu concordamos
que não deve ser testada.
Que teoria?
Não podemos criar sangue da noite,
a menos que formos para o espaço.
Mas Luna pode.
Teoricamente, podemos nos injetar
com a medula óssea dela.
Então nos tornamos sangue da noite.
Será que vai dar certo?
Eu acho que sim.
Então, por que desconsiderá-la?
Porque o único jeito de saber
se funciona é testando.
-E isso significaria...
-Expor alguém à radiação.
Podemos fazer isso aqui?
Sim.
Becca estava tentando encontrar
uma cura para o câncer
usando essa câmara de radiação.
Clarke...
Teríamos de expor um ser humano
a uma quantidade de radiação
que destruiria cada célula no corpo.
Isso é o que vai acontecer conosco.
Eu sei disso, mas você acabou de dizer.
Nós não temos escolha.
Não. Temos que fazer uma escolha.
Quem nós testamos?
Emori, ei.
Estou indo até a casa.
Alguém quer alguma coisa
enquanto estiver lá em cima?
Não, estamos bem. Obrigada, Emori.
Espere.
Querida, você deveria ir com ela.
Não. Acabei de chegar aqui.
Quero estar aqui com você e ajudar.
Não há nada
com que possa me ajudar aqui agora.
Serão cinco horas até as amostras
estarem prontas para testes.
Tome um banho,
vamos resolver isso quando você voltar.
Vá.
Tudo bem.
Vou baixar os drones.
Apenas respire, Louis.
Preciso levá-lo para ala médica.
A ala médica está cheia.
Mesmo com tratamento,
ele não sobreviveria a isso.
Eu sei que é difícil,
mas precisamos priorizar.
Eu sou a razão
de ele não sobreviver a isso.
Ele estendeu a mão para mim,
e eu não o ajudei.
Então, ajude-o agora.
Faça-o ficar o mais confortável possível.
Todos os outros reportaram?
Jaha e Monty reportaram do Setor Cinco.
Todas as 200 pessoas estão a salvo.
Os outros setores ainda estão contando.
Estamos apenas sem dois.
Não por muito tempo.
Bellamy, o dano do fogo
naquele traje causou rasgos
que você não pode ver,
muito menos consertar.
É o melhor que temos.
É Mark Colton lá fora.
Eu o conheço. Ele é engenhoso.
Agora eles já estão num abrigo.
Fora da chuva.
O filho dele, Peter, era um dos 100.
Eu farei isso.
Bellamy, volte aqui!
Bellamy, o que diabos aconteceu?
Bellamy?
Bellamy, responda.
Você estava certo. O traje é inútil.
Você tem que voltar.
Traga o jipe até a entrada.
Bellamy, é Mark. Você está aí?
Bem aqui.
Você ainda está vindo?
Peter não parece bem.
Ele passou por coisas piores,
vamos passar por isso também.
Estou a caminho.
Entendido, Bellamy. Obrigado.
Bellamy, vá para o canal privado.
Sem mais palestras.
Não posso encontrar minha irmã,
mas sei onde eles estão.
Bellamy, pare.
Escute-me.
Sem riscos desnecessários.
Volte para casa a salvo.
Pode deixar.
Raven disse que a chuva negra
estará aqui em breve.
Raven está certa.
Eu costumava amar a chuva.
Agora me aterroriza.
Pensei que nada te assustasse.
Eu disse algo errado?
Não, eu odeio essa ilha, só isso.
Murphy falou que você trabalhava
aqui. Era isso mesmo?
Algo assim.
Saqueava eletrônicos para Alie?
Sinto muito. Muitas perguntas.
Ignore-me. Estou apenas chateada
que nossa missão aqui falhou.
Tenho esperança
de que sua mãe ache outra saída.
Você é como ela.
Disposta a fazer qualquer coisa
para salvar o seu povo.
Os skaikru tem sorte de ter você.
Não faremos isso somente para os skaikru.
Estamos na trilha. Chegando.
Entendido. Drones desligados. Podem ir.
SISTEMA DE SEGURANÇA
DRONES ARMADOS
Você sabe cozinhar?
Você sabe ler?
Sim, eu sei
o que você está pensando, Clarke.
Por que os bons se vão primeiro, não é?
Um bom randzi é raro.
John seria exaltado por qualquer clã.
É, ele é puro charme.
Meu Deus.
Vou me limpar.
-Sim, vou te mostrar.
-Andar de cima. Pelo corredor.
Valeu.
-Vamos sair daqui.
-O quê?
Agora? Por quê?
Explico no caminho para o bunker.
Eu já disse
que o bunker não é uma resposta.
O que foi? Viu algo? Algo na floresta?
Os saqueadores voltaram?
Nem eles me fariam
o que seu povo está prestes a fazer.
Emori, pare. Que diabos você está falando?
Eles vão sacrificar alguém
para testar o sangue da noite.
Quem você acha que vai ser?
Clarke? Raven?
Eu sou a estranha, John, a freikdrana.
Ei, Emori, relaxa.
Olhe para mim. Olhe.
Respire.
Conte-me tudo.
Murphy?
Murphy, é você?
Ei. Se acalme.
Olha, precisamos conversar.
Quieto.
Tem alguém aqui.
John!
Afaste-se dela!
Você está bem? Consegue levantar?
Espere!
-Ele é meu. Seu filho da mãe!
-Está sangrando.
Me deixe! Se não o matarmos agora,
ele vai nos matar.
-Você o conhece?
-Baylis.
Ela está mentindo. Você não me conhece.
Você disse que me mataria.
Bem, adivinhe, Planhaka, eu vou te matar.
Ei, não se mexa.
Apenas me deixem ir. Vou deixar a comida,
e nunca mais me verão novamente.
-Ele está sozinho?
-Normalmente não.
Onde estão os outros?
Eu não sei quem diabos você acha...
Emori!
Você não sabe o que ele fez comigo.
Não, e você pode me contar sobre isso,
mas, por favor, Emori,
se ele não está sozinho,
precisamos saber agora.
Aqui, Murphy, pegue minha arma.
Agora amarre-o.
Há um armário de remédios lá em cima.
Posso cuidar disso.
Murphy não vai deixá-lo ir a lugar algum.
-Você vai, Murphy?
-Sem chance.
Vamos nos divertir um pouco.
Certo. Amarre-o.
Mas quando ele terminar
de falar, eu o mato.
Mark, estou indo.
Estou chegando na usina.
Estou próximo a vocês. Câmbio.
Caras, ouviram?
Não parem de falar agora.
Vou precisar de ajuda,
depois de passar dos destroços.
Vamos.
Estou aqui.
Estamos a noroeste da área de salvamento,
por volta de 15 graus. Basta seguir o...
-Papai.
-Peter!
O que está acontecendo? Estão bem?
Peter, fique abaixo de mim. Bellamy!
Mark, o que está acontecendo?
O vento mudou.
A chuva está soprando para dentro.
Certo, você precisa encontrar algo
para usar como capa.
Não há nada aqui.
Estou cobrindo Peter o melhor que posso.
-Papai.
-Se apresse. Por favor!
Olhe para o sul.
Verá meus faróis em dois minutos. Estou...
Está bem.
Vamos.
Droga.
Não!
Bellamy, não vejo as luzes.
Onde está você?
Só um pequeno atraso. Apenas espere.
Não podemos! Quanto tempo?
Bellamy, o que está acontecendo?
Responda. Por que o atraso?
Preso na lama.
Vou usar o guincho para sair daqui.
Negativo. Bellamy,
você não tem nenhum traje
e eu posso ouvir a chuva pelo rádio.
Por favor, apenas...
Apenas espere
que a tempestade passe. Entendido?
Bellamy! Peter precisa de ajuda agora.
Agora mesmo! Ele não consegue respirar!
Se você entrar nessa tempestade,
três pessoas morrem
em vez de duas.
Você está sem opções.
É hora de deixá-los.
Disse que estaria aqui.
Onde diabos você está?
O que eu deveria dizer a eles?
A verdade.
Mark, Peter...
Eu não posso chegar até vocês.
O quê?
Não. Iremos até você.
Por favor, posso carregá-lo.
É muito longe, Mark.
Você não vai conseguir.
Nós não vamos sobreviver aqui!
Eu sinto muito. Apenas...
Sua única chance é apenas
esperar um pouco mais.
Quando a chuva parar, eu posso desatolar.
Meu filho está morrendo!
Ele está morrendo agora.
Você disse que nos ajudaria. Por favor!
Não!
Você bateu mais do que apanhou.
Não o suficiente.
Ainda não.
Não me diga que nunca matou por vingança.
Bem, então...
Eu acho que você é melhor
do que eu, porque eu vou matar.
Mas primeiro vou fazê-lo sofrer
pelo que ele fez comigo e com meu irmão.
Eu vou cortá-lo por toda vez
que ele me cortou.
Vou fazê-lo implorar,
da mesma maneira que eu implorei.
Emori.
Não vamos deixar
que ele machuque você novamente.
Não preciso que me proteja, Clarke.
Eu me protejo. Eu sempre me protegi.
-Compreendo.
-Não compreende nada.
Eu fui expulsa do meu clã
quando criança por causa disso.
Eu fui forçada a roubar para sobreviver.
Forçada a matar.
Você foi amada.
Foi tratada como alguém especial.
Eu fui jogada fora como um lixo qualquer.
Você não sabe nada da minha dor.
Não. Não sei.
Mas eu sei como é
pensar que você não tem escolha
a não ser matar.
Acha que tenho uma escolha?
Se deixarmos Baylis viver, ele vai voltar.
Nada o impedirá
de me castigar por ter partido.
Se mostrarmos a menor hesitação,
ele vai usar isso.
Ele vai dizer qualquer coisa
para sobreviver.
E, no segundo que deixarmos
nossa guarda baixa,
ele vai atacar.
Ele vai matar todos nós.
Mas eu não vou deixar
isso acontecer, Clarke,
porque hoje eu serei
a comandante da morte.
Eu só vim aqui pela comida.
Coisas que eu posso trocar.
Eu roubo para que minha família
possa comer. Por favor.
Isso aí. Vejamos da maneira correta.
Eu vou ajudá-lo.
Eu amo alguém
que foi espancada e torturada
por um homem que pensava
que poderia controlá-la.
Eu não sou esse homem.
Você pode me torturar o quanto quiser,
e isso não vai mudar o fato...
Quem é a criança assustada agora, Baylis?
Por meu irmão.
Por mim!
-Espere.
-O quê?
-Você vai matá-lo.
-Essa é a ideia.
Por que se mete nisso?
Deixe isso com ela, Clarke.
E se a morte dele pudesse
salvar todos nós?
Onde você irá quando a tempestade passar?
Eu também não sei.
Se eu for para casa, vou ver
os rostos deles em todos os lugares.
Em tudo.
O moinho de vento
que eu ajudei meu pai a construir
para triturar o milho para as ovelhas.
O quarto que eu dividi com meu irmão.
A cerca...
A cerca em que eu amarrei a minha mãe
antes de lhe cortar os dedos.
Antes de cortar a garganta do meu pai.
Antes de cortar a garganta do meu irmão.
Vá para casa, Ilian.
Você não é um assassino.
Apenas se sente assim,
como qualquer um que tirou uma vida.
Eu não sinto nada.
Agora volte para sua ovelha estúpida.
Eu não acredito em você.
Vi a dor em seu rosto
quando apontou aquela arma
para minha cabeça.
-Assunto encerrado.
-Você pode não querer sentir,
mas está aí.
Eu deveria ter puxado o gatilho.
Por que não puxou?
-Cale a boca.
-Se acha uma assassina,
mas não conseguiu me matar.
O que estava procurando
para desviar da dor não está mais lá.
Eu contei a minha triste história.
Conte-me a sua.
-O que fez você gostar disso?
-Cale a boca!
Eu acho que a pessoa que você era
antes que isso acontecesse
ainda está aí.
Você está errado.
Octavia!
Octavia! Não!
Não!
Não! Eu preciso disso!
Eu preciso disso!
Deixe-me ir! Preciso sentir alguma coisa!
-Deixe-me ir!
-Pare!
Eu deveria ter te matado.
Pare!
-Pare.
-Deixe-me levantar, por favor.
Pare.
Apenas me faça sentir outra coisa.
Octavia.
Abby, você está aí?
Câmbio.
Eu estou aqui.
É tão bom ouvir sua voz.
Tenho más notícias, Abby.
A chuva negra está aqui.
É pior do que pensávamos.
Ela corrói em contato com a pele.
Ela mata. Depois de hoje,
a água não será potável.
Perdemos o que tínhamos armazenado
no incêndio.
Temos o suficiente pra algumas semanas,
-mas depois...
-Eu sei o que acontece depois.
Precisamos de uma solução.
Abby, você está aí?
Eu estou aqui.
Pode haver uma solução.
-Isso é ótimo.
-Mas para encontrá-la
eu tenho que fazer algo
que eu nunca pensei ter que fazer.
Você tomará a decisão certa.
Você sempre toma.
-Posso te perguntar uma coisa?
-Qualquer coisa.
Se eu tirar uma vida
para encontrar uma cura,
isso me faz uma assassina?
Abby, eu...
Eu não sei como responder a isso.
Eu queria saber.
E se puder salvar todos?
Eu seria capaz de viver comigo mesma?
Tirar uma vida nunca deve ser fácil.
Espero que não seja fácil para você.
Sua humanidade é sua maior força.
Às vezes precisamos
de um tipo diferente de força.
Precisamos sobreviver.
Então podemos todos encontrar
nossa humanidade outra vez.
Espero que tenha razão, Marcus.
Não.
Mark, Peter?
Eu tenho que ir.
-Fique a salvo.
-Você também, Abby.
A tempestade está indo embora.
Ainda estão na linha?
Ei, Mark, câmbio.
Está me escutando?
Assim que essa chuva desaparecer,
estarei fora desta vala e a caminho.
Por favor, me diga que ouviu.
Bellamy...
Você fez o seu melhor.
Eu falhei. Eles estão mortos.
-Não é sua culpa.
-Não posso proteger ninguém.
Eu não pude proteger minha irmã.
Era minha responsabilidade, e eu falhei.
Minha mãe desmaiou...
Ela estava lá, ela estava em minhas mãos.
Ela estava tão desamparada,
e agora onde ela está?
Ela está viva? Onde ela está? Eu...
Você não falhou, Bellamy.
Você fez tudo o que podia por ela.
Você desceu à terra por ela.
Você não pode salvar alguém
que não quer ser salvo.
Sua mãe estaria orgulhosa
pelo homem que você se tornou.
Eu estou.
Você executou minha mãe.
Quem você quer ser nem sempre ganha.
A tempestade acabou.
Sim.
Você tem um lugar para ir agora?
Vou para casa.
De volta à minha ovelha estúpida.
Caminhe na direção
do pôr do sol e vai encontrá-la.
Ou não.
Suba.
Vou levá-lo para casa.
Nenhum sinal de Octavia.
Sinto muito.
Você não pode salvar alguém
que não quer ser salvo.
Ei.
Nenhum de nós gosta
do que estamos fazendo aqui.
Nem mesmo para alguém como ele.
Mas se isso funcionar, nós sobreviveremos.
Simples assim.
Espero que ele sobreviva.
Eu também.
Para então poder matá-lo?
Por que eu faria isso?
Não é ele.
Emori, quem é ele?
Alguém que não seja eu
que vai para o forno.
Isso sim é uma jogada de uma sobrevivente.
Traduzido por: Claire Machado