Anteriormente, em The 100...
Talvez exista um abrigo
que sustente milhares de pessoas.
-O Segundo Amanhecer.
-Eles construíram um bunker?
Toda a teologia deles baseava-se
em sobreviver ao fim do mundo.
Tenho más notícias, Abby.
A chuva negra está aqui.
É pior do que pensávamos.
Corrói em contato com a pele.
Isso mata.
Precisamos de uma solução.
Não podemos criar sangue da noite
a menos que formos
para o espaço. Mas Luna pode.
Podemos injetar
a medula óssea dela em nós.
Então nos tornamos sangues da noite.
O único jeito de saber
se funciona é testando.
Quem nós testamos?
Baylis. Você não sabe
o que ele fez comigo.
Vou fazê-lo sofrer
pelo que ele fez comigo e com meu irmão.
E se a morte dele pudesse
salvar todos nós?
Ei, se isso funcionar, nós sobreviveremos.
Simples assim.
Os sinais vitais estão fortes.
-Jackson, feche a câmara.
-Entendido.
Ele está pronto.
Sim. Mas nós estamos?
O cara é um monstro.
Nós sabemos disso.
Nenhum de nós quer fazer isso,
mas a onda da morte
estará aqui em dez dias.
As células-tronco de Luna foram
injetadas com sucesso.
Baylis está fazendo
sangue da noite sozinho.
-Essa é nossa única esperança.
-Ainda estamos falando disso?
A chuva negra já está aqui.
Dezoito pessoas morreram ontem,
então, se o sangue da noite resolve isso,
eu quero saber logo.
Está bem.
Jackson, prossiga.
Entendido. Iniciando.
Quinhentos rem.
Oitocentos e cinquenta.
Esse é o ponto onde veríamos os sintomas
em alguém que não é sangue da noite.
Pressão sanguínea, 100 por 50.
Temperatura corporal, 37 graus Celsius.
Descansando confortavelmente.
Sem efeitos visíveis.
Mil rem.
Mil e quinhentos.
Tudo bem até aqui.
Dois mil rem.
O nível da chuva negra.
Nada ainda. Está funcionando.
Dois mil e quinhentos.
Espere.
Não.
Desligue.
Está queimando!
-Tire-o dali.
-Espere. Ainda não é seguro.
O que nós fizemos?
Eu sei que foi preciso coragem
para estarem aqui fora conosco hoje,
juntos diante de um grande perigo
e dessa grave tragédia.
Na Arca, a chuva era como um sonho.
Agora é um pesadelo.
Porque sabemos que poderia
vir de repente e nos matar,
assim como fez
com 18 de nossos irmãos e irmãs,
os quais nós honramos hoje.
Entre eles, Erin, Samuel e Louis.
-Até nosso reencontro.
Funerais demais, tempo de menos.
Mostre respeito pelos mortos.
Para quê? Eles não se importam.
Ei, para onde você vai?
Onde quer que o dia me leve.
-Você tem uma tenda química?
-Não.
Jasper.
Jasper. Ninguém sai sem uma tenda química.
-Você tem uma tenda química?
-Tenho.
Ótimo. Então temos uma tenda química.
Talvez você não tenha visto
como aquelas pessoas morreram.
Eu vi. Eu apenas não tenho medo
de acontecer o mesmo comigo.
Jasper, não é seguro lá fora.
Qual a novidade?
Vamos.
Estamos perdendo a luz do dia.
Jasper.
Jasper. Droga.
Ei.
Cresça.
Ótimo. Você vem.
Sim, mas só porque não quero
carregar seu corpo na volta.
Ah, qual é. Eu sou levinho.
Quero dizer, eu sou forte, mas sou leve.
Isso é lindo.
O que significa?
Da terra, cresceremos.
Das cinzas, surgiremos.
O que você acabou de dizer?
Desculpe. Eu não pensei que você
se importaria se eu...
Não.
"Das cinzas, surgiremos."
De onde vem isso?
De onde?
Você teria que perguntar
a um guardião da Chama.
Tudo o que sei é que dizemos isso
para preparar nossos mortos para o fogo.
Não é uma coincidência, Marcus.
Eu preciso falar com o guardião da Chama.
Você já encontrou o bunker
do Segundo Amanhecer.
-Era...
-O bunker errado.
Cadogan disse que apenas aqueles
que alcançassem
o nível doze seriam salvos.
Este é o nível onze.
O que eu encontrei era um chamariz.
Construído para manter
o bunker do nível doze irrastreável.
-Como você poderia saber isso?
-Porque isso é o que eu faria.
Você acha que a filha de Indra
sabe onde o bunker real está.
Eu acho que há uma razão para
"das cinzas, surgiremos"
ter se tornado
uma oração dos terra-firmes,
assim como deve haver uma razão
para que um logotipo corporativo
tenha se tornado um símbolo de fé.
-O sinal do infinito.
-Sim.
Eu posso encontrar Indra.
-Ela deve saber onde está Gaia.
-Vou montar uma equipe.
Thelonious, espere.
Polis é uma zona de guerra.
-Não seremos bem-vindos lá.
-Levaremos pouca coisa.
Para isso, precisamos
de pensadores, não lutadores.
O que está acontecendo?
Kane e Jaha precisam
de um engenheiro para uma missão.
Kane e Jaha.
Bem, parece que alguém
subiu de vida no mundo.
O ruim é que em dez dias
não haverá mais mundo para subir de vida.
O quanto você bebeu?
O suficiente.
Harper.
Eu entendi.
-O dever chama.
-Ei.
Encontraremos uma saída.
Eu tenho que ir.
Então vá.
Eu estarei aqui se você voltar.
"Quando". Quis dizer "quando".
Como está o tempo, Reyes?
A previsão ainda aponta
para morte iminente?
As joias de seus antepassados.
Abby.
Dê uma olhada nisso.
Claro.
O que é isso?
Polianetol sulfonato de sódio.
ANÁLISE SANGUÍNEA
É um aditivo
usado para prevenir a coagulação.
Parece que a radiação o rompeu
e causou uma reação em cadeia.
O que acontece se o removermos?
-Poderíamos salvar todos.
-Poderíamos?
-Então ainda pode dar certo?
-Não sem testes.
O último cara acabou de morrer,
gritando em agonia,
e você quer tentar novamente?
Dê-nos uma ideia melhor, Raven.
Por favor.
Então, nós vamos lá fora,
e caçamos outra pessoa?
Ninguém vai
a lugar algum nessa tempestade.
Então esperamos que ela passe.
Quando passar, talvez não haja
ninguém para caçarmos.
Caçar alguém para matar.
Qual é o problema com vocês?
Até Baylis honrou os mortos.
Ele usava as joias
dos antepassados de sua linhagem.
Quem o honrará?
Espere.
Baylis era sangedakru.
Ele era. E também era um ladrão.
Provavelmente roubou essas pedras.
Um ladrão que não tinha
a marca de sangedakru.
Não era o Baylis.
-Era?
-Clarke. Que loucura. Claro...
Quem nós matamos?
Ei, Emori.
-Emori, não!
-Ei.
-Emori.
-Relaxe.
John, quebre a máquina!
Não faça nada estúpido, Murphy.
Parece que sabemos quem é o próximo.
Eu sei que é ruim e tudo está
morrendo, mas vou dizer isso.
Eu não sinto falta de mosquitos.
Não sinto.
Isto é tudo uma grande piada
para você, não é?
Agora você está entendendo.
Isso é exatamente o que é.
Uma grande piada cósmica.
Você também notaria isso,
se não fosse um bundão...
Basta.
Já chega.
Estou apenas tentando ajudá-lo.
Ah, está tentando me ajudar.
Isso é engraçado.
É tarde. Nós vamos voltar. Agora!
Porra. Abra seus olhos!
O relógio está correndo, e tem sido assim
desde que desembarcamos nesse terrível...
belo planeta.
O que diabos isso significa?
Isso significa que estamos
vivendo tempo demais, todos nós.
Então, se você sabe disso,
por que está jogando fora?
Eu não estou.
Você está.
Para que pensar sobre todas
as coisas ruins que você fez? Você fez.
E não diga que teve motivos,
porque, no fim das contas,
no fim do mundo,
ninguém liga para seus motivos,
porque eles são seus motivos.
Não importa o quanto se puna,
não vai mudar nada.
Não vai trazer ninguém de volta.
O jeito que eu vejo é...
Podemos passar os nossos últimos dias
chorando pelos nossos motivos,
ou podemos fazer
o que nós quisermos!
Desta vez, estou falando sério.
Feijões mágicos.
Lembra-se daqueles?
Drogas alucinógenas?
É por isso que você me arrastou até aqui?
Se pensa que vou tomar isso
de novo, está mesmo louco.
Faça o que quiser.
Agora vocês vão nos trancar?
Ela estava apenas tentando
salvar a própria vida.
Bem, não vamos testar
sua máquina estúpida, beleza?
Por favor, Clarke!
Você não pode fazer isso
conosco, Raven, por favor.
Você não pode deixar fazerem isso conosco.
Por favor, diga que não está considerando
colocar Emori naquela câmara.
Mãe, eu não sei mais o que fazer.
Não há nada mais a fazer.
Todos nós sabemos disso.
Abby, tem que haver um jeito
de isso não nos tornar assassinos.
Jackson e eu examinamos
todas as possibilidades.
E a única coisa que sabemos com certeza
é que, se não fizermos nada,
morreremos.
Jackson, prepare Luna para
a próxima extração.
Não.
Você já tirou o suficiente.
Luna, está tudo bem. Nós vamos sedá-la.
Eu disse que não.
Eu não permitirei que meu sangue
mate mais pessoas inocentes.
Luna, por favor.
Seu sangue é a única coisa
que pode nos salvar.
Meu sangue é uma maldição.
Todavia, ele irá evitar
que me sigam no meio da chuva.
Luna, você não pode,
não com o quadril assim.
Não podemos deixar você sair.
Nós precisamos de você, Luna.
Não há nenhuma limite
que vocês não cruzem para sobreviver?
Sobrevivência requer sacrifício.
-Se a freikdrana morrer...
-Não a chame assim.
Se ela morrer salvando o mundo,
será uma morte honrosa.
Luna, por favor.
Você está ferida.
E eu não quero lutar com você.
Você não tem escolha.
Lembra?
Bons sonhos, Natblida.
Então você vai prendê-la
e pegar sua medula óssea à força?
Bem-vinda ao Monte Weather.
Chuva negra.
Caiu aqui também.
Se eles se mexerem,
matem-nos.
Eu pensei que ela fosse sua amiga.
Ela é.
É por isso que ainda estamos vivos.
Espere aqui.
Abaixe a arma.
Indra.
Obrigado por me encontrar.
Eu não sabia se você...
Não sorria para mim, Kane.
O que você quer?
Estou aqui. Você tem 30 segundos.
Depois, como aliado do meu inimigo,
você é meu inimigo.
Indra, saiba que não tivemos nada a ver
com os ataques em sua terra ou embaixada.
O que eu sei é que Azgeda
marchou para Arkadia,
e você fez outra aliança com eles.
Um acordo para salvar
o povo deles, não o meu.
Eu sei como isso parece.
Mas acredite em mim,
procuramos um jeito de salvar todos.
Então você é um tolo.
Está lutando por uma cidade
que não vai existir em dez dias.
O que é mais tolo do que isso?
A radiação não se importa
se você é de Trikru ou Azgeda.
Se não podemos nos juntar
para lutar contra esse inimigo,
então que esperança há para nós?
A única esperança que temos
é morrer como guerreiros.
Indra, espere. Indra!
Precisamos falar com a sua filha.
Ela pode ser a única
que salvará todos nós.
Como?
Que o espírito dos comandantes
nos guie e nos proteja.
Gaia, esses homens precisam da sua ajuda.
A tatuagem. Veja.
O centro.
Ainda acha que é uma coincidência?
Onde você conseguiu isso?
Eu encontrei.
E agora acredito
que isso me conduziu até você.
Conte-nos sobre o símbolo.
De onde isso vem?
É o símbolo sagrado da nossa ordem.
-Mãe.
-Gaia, por favor.
Os skaikru ajudaram você
a proteger a Chama.
Ajude-nos agora.
Ele guarda
a cripta da primeira comandante:
Bekka Pramheda.
-Onde está a cripta?
-Acha que é o bunker?
-Está no templo.
-Controlado por Azgeda.
Assim como os túneis.
Então como entramos?
Nós lutamos.
Indra.
Goste ou não,
Azgeda é nosso aliado.
Temos o selo real.
Ninguém tem que morrer.
Você está presumindo
que eles vão honrar o selo.
Quanto mais perto chegarmos do Praimfaya,
menos as alianças significarão.
Quanta fé você tem na sua?
Primeiro, nós sobrevivemos,
depois nós encontramos
nossa humanidade outra vez.
Com certeza disseram
a mesma coisa no Monte Weather.
-Você está bem?
-Você está?
Sangues da noite.
Pensei ter aprendido a lição
depois de Lexa.
Estamos fazendo a coisa certa.
Tem certeza disso?
Certeza é um luxo
que um rei não pode pagar.
Eu não sou rei.
Talvez não.
Mas você nasceu para isso.
Lexa sabia, e eu também.
Você não recua
quando as coisas ficam difíceis.
É sempre difícil.
Mas aqui está você.
Eu sei que você não acredita agora,
mas um dia eles vão agradecer
pelo que você está fazendo aqui.
Murphy não vai.
Emori não vai.
Se funcionar, eles vão.
-E se não funcionar?
-Então nós morremos...
Sabendo que fizemos tudo o que pudemos
para salvar o nosso povo.
Você veio até aqui
para me fazer me sentir melhor?
Nunca foi meu ponto forte.
Não se mexam.
Está tudo bem!
Eu carrego o selo de seu rei.
Azgeda Planhaka.
Mantenha a cabeça baixa. Nós concordamos.
Eles nos deixarão passar.
Abaixem as armas.
Eu sou o chanceler dos skaikru.
Como seus aliados, buscamos
passagem segura para o Templo.
Deixem-nos passar.
Eles estavam nos deixando passar!
Se houver um bunker lá,
Azgeda nunca verá o interior.
Vamos, Marcus.
Não é nossa guerra.
Roan vai pensar que fizemos isso.
Seja rápido. Echo enviará reforços.
Onde está?
Está debaixo do altar.
Está aqui.
Eu sabia. Ajude-me.
O que isso significa?
Significa: "A salvação está aqui dentro."
Nos ensinaram que se refere
à nave que a trouxe para nós.
Como abrimos?
Como qualquer outra fechadura, Sr. Green.
Com uma chave.
-Não.
-Você pode abri-lo ou não?
Temos que abrir.
Precisamos de mais tempo.
Você pode reposicionar
seu exército no templo?
Se eu fizer isso, perderemos a torre.
A torre não vai te salvar.
Nem as cinzas da primeira comandante,
se isso é tudo que está lá embaixo.
Mãe, por favor.
Vou mover minha guarda
para a porta do templo.
Terão algum tempo...
mas vou precisar de suas armas.
Dê as malditas armas, Marcus.
Temo que jus drein jus daun
seja o fim de todos nós.
Gaia.
Parece que você deve continuar orando.
Começou sem nós.
O que começou?
-E aí?
-Ei.
Diversão.
Vamos.
Todo mundo vai morrer, Bellamy.
Pode terminar como eles.
Ou como nós.
O final é o mesmo, mas quem disse
que o caminho precisa ser um saco?
Eu trouxe nossos frutos!
Nozes de Jobi são um remédio poderoso.
Tem certeza sobre isso?
Eu tenho certeza.
Nesse caso, eu recomendo um chá.
Hora do chá.
Ei.
Dance comigo.
Eu não danço.
Na verdade, não quero dançar.
Vamos.
É isso aí!
Boa ideia. Deixe outra pessoa
salvar o mundo desta vez.
Sim.
John, chega.
-Você não pode impedir isso.
-Não.
Não, Emori. Não vou deixar
isso acontecer com você.
Tem que deixar.
-O quê?
-John, me escute.
Faça-os pensar que você está bem com isso.
Fazemos Clarke pensar
que ainda está do lado dela.
Emori, vou matá-la
se ela pensar em machucar...
Não. Droga, John. Pense.
Não lhes dê uma razão
para pegá-lo depois de mim.
Sobreviva.
Por favor.
Está na hora.
-Galera, espera aí, beleza?
-John.
Vai funcionar desta vez.
Ei, que tal nós desistirmos disso
e esquecermos o teste?
Miller, não...
Miller, eu juro por Deus, vou matar...
Miller, por favor, olhe para mim, cara.
Você não precisa fazer isso.
Eu queria que fosse verdade.
Você não tem que fazer isso!
Quem diabos você pensa que é?
Estou tentando nos salvar.
Nos salvar?
Ah, certo.
Wanheda, salvadora de todos nós!
Mas talvez você esteja esquecendo
a última vez que nos salvou,
eu salvei você!
-Não estou esquecendo.
-Você não esqueceu?
Então não precisa fazer isso.
Não faça isso. Por favor.
Você não precisa fazer isso.
Sabe, pena que você não é
uma sangue da noite,
poderia ter sido uma comandante.
Imagine quantas pessoas
você poderia ter matado.
Me diga uma coisa...
Depois de assassinar Emori,
serei o próximo?
Estou implorando. Eu a amo.
Não faça isso.
Emori ficará bem.
Ei.
Olhe para mim. Se ela morrer,
você morre.
Mãe...
Temos que fazer isso.
Não posso.
Eu termino.
Eu aguento para que eles não precisem.
Clarke.
Não.
Testaremos em mim.
Funcionou.
Já faz duas horas.
Como você está se sentindo?
Pronta.
Eu não vou deixar você fazer isso.
Mãe, eu confio em você.
Vai dar certo.
-Ligue.
-Jackson, não.
Clarke. Se você entrar lá,
você vai morrer.
Eu vi.
-Do que você está falando?
-Eu vi.
Como eu vi o foguete.
Estamos perdendo tempo.
Não.
-Ei.
-Mamãe.
Mãe, não!
-Mãe, pare!
-Abby, não!
Abby!
Não se preocupe.
Tudo acabará em breve.
Eu não posso te perder.
Está tudo bem.
Você está bem.
Eu te disse.
Ela nunca foi aberta.
Eles são muitos!
É agora ou nunca.
Recuar!
Fomos trazidos aqui
por uma razão, Gaia. Pense.
Existe outra chave?
Ela teria o número doze nela.
Lamento, mas temos de ir.
Deveriam ter trazido mais armas.
Então traga seu exército.
Eu não vou desistir da torre pelo templo
e uma porta que não podem abrir.
Podemos voltar.
Quando, antes ou depois da onda da morte?
Vá embora se quiser.
Eu não vou a lugar nenhum.
Também vou ficar.
Talvez não sejamos dignos.
Talvez tenhamos de queimar no Praimfaya.
Não. Não estamos destinados a queimar.
Nós fomos feitos para surgir das cinzas.
-Espere.
-O que foi, Monty?
"Das cinzas, nós surgiremos."
E se não for apenas um slogan?
E se for uma instrução?
Faça.
O décimo segundo selo.
Pronto? Um, dois, três.
Proteja este templo.
Depois de você, meu amigo.
A salvação está aqui dentro.
Traduzido por: Claire Machado