Anteriormente, em The 100...
A onda de morte chegará em dez dias.
O que achei foi um abrigo antinuclear
construído para sustentar milhares.
A salvação está lá dentro.
Radiação não se importa
se você é de Trikru ou Azgeda.
Azgeda nunca verá o lado de dentro.
E se dividirmos?
Por mim, tudo bem.
Quando chegar a hora de fechar a porta,
Azgeda garantirá que seja feito.
Eu levo você para casa.
Raven, você precisa desacelerar.
Seu cérebro mostrou sinais de um derrame.
-Já passei por coisa pior.
-Isso pode matá-la.
Não dá para criar sangue da noite
a não ser no espaço.
Mas Luna pode.
Podemos nos injetar
com a medula óssea dela.
Aí nos tornamos sangue da noite.
Eu encaro isso para não precisarem.
Um dia eles lhe agradecerão
pelo que está fazendo aqui.
E se não funcionar?
Aí nós morremos,
sabendo que fizemos de tudo
para salvar o nosso povo.
Deixa comigo.
Tem certeza? É pesado.
Por isso nos deixaram para trás?
-Para vasculhar equipamentos?
-Nós falamos sobre isso.
Não nos deixaram para trás. Eles voltarão.
Me perdoe se não acredito mais
no que seu povo diz.
Murphy tem razão.
Podem até deixá-lo, mas sou legal
demais para deixarem para trás.
-Pronto.
-Parabéns, Emori.
Você pode viver em um buraco
no chão por cinco anos.
-Obrigada por participar.
-Pelo menos vamos viver.
Foi o que a barata disse ao corvo.
Verificação de sistema completa.
O que foi?
Sistemas de lançamento orbital on-line.
Não ouviu isso?
Pegue o kit de convulsão no escritório.
Não, é...
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estou bem.
Coloque os equipamentos
para uma última tentativa.
Vou iniciar os processadores.
Não. Nada de codificar,
está bem? Luna não está aqui
para sussurrar no seu ouvido.
Prefiro que seu cérebro
não derreta no meu turno.
Não vou codificar. Vou soltar.
Agora faça o que eu disse.
Depois pode descansar.
Precisarei de um tempo com isso.
Claro. Anda.
O que foi agora?
Se ela não pode usar o cérebro,
por que precisam dela?
Iniciando sequenciador de lançamento.
Raven.
Becca?
Você pode me dizer
que não é da minha conta,
mas por que viver em um buraco no chão
quando se tem um foguete
perfeitamente bom?
Está arando ou esfaqueando o solo?
Sabe que isso é idiota, não é?
Estaremos todos mortos
antes de qualquer coisa crescer.
A Terra sobreviveu ao Praimfaya
uma vez. Vai sobreviver de novo.
Fazemos isso
para os que vêm depois de nós.
Eu lhe mostro.
Ilian.
Cabeça baixa, não diga nada.
Meu povo é cismado com estranhos.
Ankara.
O que a traz aqui?
Guerra.
Trikru está chamando
os aliados para ajudar
a expulsar a Nação de Gelo de Polis.
Minha mãe está mandando
nossos melhores guerreiros a Polis.
Estou ocupado aqui.
Sua mãe entenderá.
Seu clã precisa de você, Ilian.
Você tem a minha resposta.
Sua mãe ia querer que você lutasse.
Saia das minhas terras, Ankara.
Você não me contou que era um guerreiro.
Não adianta muito lutar no fim do mundo.
Há um lençol d'água subterrâneo
com sistema de filtragem
que ainda está operacional.
Parte da água irá à plantação hidropônica.
-Não é mesmo, Sr. Green?
-A coisa mais linda que já vi.
-Quase.
-Não será fácil.
Haverá muito trabalho a ser feito.
Mas juntos nós passamos por dificuldades,
e juntos nós vamos sobreviver.
Arrumem as suas coisas.
Apenas o que podem carregar.
Vamos embora assim que amanhecer.
Obrigado.
-Você é um herói, Monty.
-Para.
Arrume as coisas. Estarei lá
assim que terminarmos com o arsenal.
Jaha tinha razão.
Temos muito equipamento para arrumar.
Tem certeza de que não está
com ressaca demais?
Está me julgando, Monty?
Um pouco.
Não havia esperança. Agora há esperança.
Vamos.
Jasper?
Você vai adorar.
Dê um tempo a eles.
Eles vão perceber
quando pegarmos a destilaria.
Não precisamos. Tem uma no bunker.
Meu menininho está crescido.
E agora?
Nos entocamos em um bunker agora?
Fazemos tudo que Jaha diz?
De volta a viver na Arca?
Isso é loucura.
Desde quando ouvimos ao que Jaha diz?
-O túnel é pela mata.
-Quanto tempo vai ficar?
Pouco. Se esqueceu algo
no laboratório, me diga.
Ou posso lhe fazer companhia.
Certo.
Clarke, posso falar com você um segundo?
Eu o alcanço.
O que foi?
Tem uma coisa que eu não lhe disse.
Indra estava com eles
quando acharam o bunker.
-Trikru sabe?
-Sim.
Fizemos um acordo com eles
para dividir o espaço.
E o nosso acordo com Roan?
Trikru prefere ir à guerra
do que viver com Azgeda.
Mãe, Roan é meu amigo.
Nosso aliado.
Não mais.
Por que não me disse isso antes?
Eles vão matá-lo.
Não, Clarke.
Não se ele se render.
Abriremos espaço para um.
Indra concordou.
Senhores.
É bom vê-los.
Esperem aqui.
Onde estão os guardas?
Nosso pessoal não voltou de Arkadia ainda.
-Kane, não. Roan.
-Clarke, espera.
Trikru? O que é isso?
Não tem que haver violência.
Espera, para.
Bem-vindo de volta a Polis, meu rei.
Abram caminho para o rei!
Certo, estamos seguros.
Explique.
Enjaule os prisioneiros.
Dez homens na porta.
Traga Wanheda até mim.
Eu disse para explicar.
Os skaikru se aliaram com Trikru
para tomar o templo.
Eles abandonaram a torre para fazer isso.
Estrategicamente, não fez sentido,
então coloquei nosso pessoal
nas portas do templo.
Ainda bem que coloquei.
Você fez bem, Echo.
Mova o resto do nosso exército
para as portas do templo.
Ninguém entra ou sai.
Vá.
-Há quanto tempo você sabia?
-Acabei de descobrir.
-Obrigado por tentar me avisar.
-Não tem que virar guerra.
-Já é uma guerra.
-Só se você lutar.
Sua gente me traiu, Clarke.
O que quer que eu faça?
Viver.
A radiação estará aqui em seis dias.
Estava disposto
a dividir o bunker conosco.
Por que não dividi-lo com Trikru também?
Suponho que Kane tentou
fazer Indra aceitar isso
antes de concordar
em deixá-los me assassinarem.
Acredite ou não, Kane estava
tentando salvar a sua vida.
A minha talvez, não a do meu povo.
Isso foi antes de você cercar o templo.
Agora ninguém pode entrar
a menos que você deixe.
Indra não terá escolha além de conversar.
Está bem, vamos conversar.
Mas vou segurar o seu povo.
Meu chanceler precisa estar nessa reunião.
Seu chanceler tem sorte
por ainda ter a cabeça.
Além disso,
se alguém pode convencer inimigos mortais
a morarem juntos,
é você.
Eu convocarei o encontro.
Só o que consigo pensar
é que tem uma guerra acontecendo,
e eu não estou nela.
Guerra nenhuma impedirá o Praimfaya.
Pelo menos eu teria
a morte de um guerreiro.
Melhor do que derreter.
Meu povo tem um ditado:
Não tema a morte,
pois é apenas o início da próxima jornada.
Reencarnação?
Você acredita nisso?
As plantações morrem no inverno
e depois voltam na primavera.
A maioria das pessoas não sabe
quando seu inverno virá.
Mas nós sabemos.
E isso é um presente.
Por que desperdiçá-lo lutando?
Você não arrumou as coisas.
Eu tentei.
Fale comigo, Harper.
Só estou cansada de lutar, Monty.
Eu sei.
Estamos todos.
Mas naquele bunker estaremos seguros.
Toda vez que pensamos isso,
algo ruim acontece.
Qual a alternativa?
Ficar aqui e morrer?
Passar os últimos dias bêbada?
Parece ser uma escolha popular
entre as pessoas de que gosto.
-Monty...
-Logo amanhecerá.
Aquele bunker nos dá
uma chance de um futuro.
Espero que mude de ideia.
Não vou.
Eu estava...
Eu estava pensando em Louis.
Como você se culpa pela morte dele
porque você não parou
para salvá-lo da chuva negra.
Você não fez aquilo
porque é covarde, Harper.
Você fez aquilo porque queria viver.
Chama-se instinto de sobrevivência.
Essa é a primeira vez
que acho que você pode ser covarde.
Não está indo para o lado errado?
Veio se despedir?
De jeito nenhum.
Oi.
Achei que tinha sido claro.
Precisamos de todos
arrumados e prontos para irem...
Ao amanhecer.
Já vamos fazer isso.
Que bom.
Estamos falando do futuro da raça humana.
A participação não é opcional.
-Vão nos obrigar a ir com eles.
-É um teste.
O quanto queremos isso?
Agora há uma saída.
Quando essa festa começou,
isso não era verdade.
Não se enganem, se escolherem
ficar, estão escolhendo a morte.
Se essa é a decisão de vocês,
estou com vocês
até o fim.
Se não é,
a porta está ali.
Ninguém aqui vai julgá-los
ser forem embora.
Então está bem.
Acho que não temos nada a perder.
Não pode me ignorar para sempre, Raven.
Quer dizer, acho que pode tentar.
Mas somos iguais, você e eu.
E eu sei a verdade.
Você não quer viver em um bunker.
Não quer ser a boa soldadinha
que sempre faz o que Clarke manda.
Eu sei o que você quer.
Para.
Você não é... Você não é real.
Você é... Você é um sintoma.
Não quer dizer que não estou certa.
O que você quer de mim?
Eu quero ajudá-la.
Seu tempo está acabando.
E não estou falando da radiação.
Estou falando do seu cérebro.
Você precisa se perguntar.
Como você quer acabar?
Aqui embaixo,
miserável, com dor?
Ou lá em cima,
livre, flutuando?
Eu fiz as simulações.
Não há combustível para voltar.
Quem disse alguma coisa sobre voltar?
Seus amigos estão encaminhados.
Eles não precisam de você
para mantê-los vivos no bunker.
Mas você precisará deles
se você for para lá.
O código de computador está destruindo
seus neurônios em um ritmo avançado.
Em breve não saberá
como amarrar os sapatos,
muito menos converter uma roupa
de entrada de lançamento
em algo que você possa usar
para andar no espaço.
Você pode me ajudar a andar no espaço?
Se vai morrer,
melhor morrer com uma paisagem.
Anda, volta.
Estou bem para fazer de novo.
Seu amigo Miller já deveria ter voltado.
Eles não vão voltar, John.
Então nós mesmos vamos a Polis.
O barco está do lado errado da água.
Nunca vamos conseguir.
Então esperamos a tempestade passar
no bunker do farol.
Por cinco anos?
Vamos morrer de fome.
Quem precisa de comida quando se tem amor?
Nós fomos revistados lá fora.
Se eu não voltar em uma hora,
meu exército atacará.
Nada me deixaria mais feliz.
Você deve ser Gaia.
-Eu sou...
-Eu sei quem você é...
Wanheda.
Você ajudou meu povo a achar o bunker.
Obrigada por isso.
E você deu a Chama ao rei indigno
que causou sua destruição.
Não sou tão grata.
Vamos ver do que falam tanto.
Você primeiro, Wanheda.
Todos os meus inimigos em um lugar.
Quem são eles?
Os chefes de guerra da aliança Trikru.
Era para ela estar sozinha.
Que graça isso teria?
Você matou o nosso povo.
Queimou as nossas vilas.
Ainda assim tem a coragem de vir aqui
-em nome da paz?
-Paz não. Sobrevivência.
Você tentou pegar esse bunker para si,
no entanto, aqui estou,
disposto a conversar.
A aliança Trikru tem o templo.
É claro que está disposto a conversar.
E a aliança Azgeda o cercou.
Ninguém do seu povo vai entrar
se não chegarmos a um acordo.
Essa guerra é inevitável.
Só não aconteceu até agora
porque Lexa estava no comando.
A única coisa que é inevitável
é o Praimfaya.
Em seis dias, quem não estiver
nesse bunker estará morto.
Então vamos começar.
Roan.
Nós conversamos.
Agora nós lutamos.
Não.
Tem espaço para 1.200 pessoas aqui.
Podemos dividir igualmente.
Todos os clãs podem sobreviver.
Isso é o que Lexa iria querer.
Você tem razão. Ela iria.
E, se ela estivesse aqui,
talvez os clãs a obedecessem.
Mas como não há comandante
para nos liderar,
então é guerra.
-O que está fazendo?
-Eu sei que você tem a Chama.
-Sei que Octavia deu a você.
-Acho que você deveria ir.
Não posso deixá-los lutarem uma guerra
pela coisa que pode nos salvar.
Nem mesmo Wanheda pode
impedir os clãs de se matarem.
Não, mas uma comandante poderia.
É claro que uma comandante poderia.
Infelizmente, precisamos
de Natblida para isso.
Me torne a comandante.
Está travada, igual às outras.
Essa é a porta para explodir.
-Quantas latas de gás temos?
-Não pode estar falando sério.
No Monte Weather,
vencemos o gás usando água.
-Jasper estará pronto para isso.
-Devagar. Eu falo com eles.
Temos mais de 400 pessoas
prontas para marcharem.
Arma.
-De Harper.
-Quantos deles estão armados?
Não sei. Alguns.
NR
"NR"?
"Não ressuscitar."
Jasper, abaixe a arma.
Abra a porta.
-Não vamos sair.
-Isso é loucura.
Está mesmo disposto a morrer
quando há um jeito de viver? Eles estão?
Essa é a questão. Não achamos
que é um jeito de viver.
Vão embora. Por favor.
Estamos perdendo tempo.
Coloque o explosivo.
Se usar arma, não atire
a menos que atirem em você.
-Está claro?
-Não. Esperem.
Jasper, pessoas vão se machucar.
Sei que se importa com isso.
Se não querem que ninguém se machuque,
não abram a porta.
Estamos prontos.
Devemos liberar o corredor.
Sr. Jordan.
Eu não deixarei crianças aqui
para morrerem.
Você os mandou para morrerem.
A diferença agora é que eles têm escolha,
e você também.
Do que está falando?
Se isso é o que eles querem...
Estão bêbados.
Eles não sabem o que querem.
Parem.
Preparem-se para sair.
-Sim, senhor.
-O quê?
Não pode.
Desculpe, filho, Bellamy tem razão.
Não podemos salvá-los
se eles não querem ser salvos.
Se Octavia estivesse aí,
você a deixaria ficar?
Se Octavia estivesse ali,
pelo menos eu poderia me despedir.
Onde está Ilian?
Talvez ela não fale.
Talvez ela não queira
que a gente ouça o sotaque dela.
É isso, não é,
skairipa?
Está me confundindo com...
Eu a vi em Polis.
Você matou meu amigo Terro.
Cortou a cabeça dele.
Não sou mais essa pessoa.
Por favor, não vão querer fazer isso.
Confiem em mim.
Vão embora.
Matem-na!
Isso é quem eu sou.
Quando reforços chegarem,
podemos nos aproximar
a oeste da quadra do templo.
Não há tempo.
Precisamos forçar Boudalankru
a sair primeiro.
Aqui e aqui.
O chamado de ascensão.
A Chama foi destruída.
Como isso é possível?
Você disse que viu.
Foi despedaçada.
Eu vi o que queriam que eu visse.
Um novo comandante é ruim para nós, Roan.
Mas controlamos a torre.
Me deixe impedir essa ascensão
pelo menos até sabermos quem é Natblida.
Eu sei quem é.
Você vai presidir?
Sim, a Chama me escolheu
como sua protetora.
Nossos sentinelas honram isso.
-Algum deles achou Natblida?
-Obviamente.
De que clã é?
Isso é muito incomum, Gaia.
Não houve conclave.
Há perguntas a serem respondidas.
Pela escuridão,
a Chama vive.
O corpo passa,
mas o espírito é forte.
Que o espírito escolha sabiamente.
O espírito escolheu.
Que a comandante assuma.
O que é isso? Wanheda não é Natblida.
O sangue dos comandantes
é o seu sangue.
Que o espírito escolha sabiamente.
Que o espírito dos comandantes me guie.
Mentiras e mais mentiras.
Saia do círculo sagrado.
Não há nada sagrado nisso.
Wanheda está zombando da nossa fé.
Estou tentando nos salvar,
Vossa Alteza, sabe disso.
Você acha que somos selvagens
que precisam ser salvos?
O Praimfaya está quase aqui.
Então não vamos mais perder tempo.
Traga a curandeira.
O que está fazendo?
Não sabemos se isso funciona.
A Chama pode matá-la.
-Não tenho escolha.
-Diga a eles, curandeira.
Diga a eles como a sua filha
se tornou uma Natblida
Através de ciência.
Você fez dela uma sangue da noite?
Sim.
Se qualquer um pode ser um Natblida,
se qualquer um pode tomar a chama,
então não podemos mais confiar no sangue.
No que ainda podemos confiar é a espada.
Nós adiamos essa guerra o bastante.
Espere.
Wanheda tem razão sobre uma coisa.
Lutar uma guerra é um jeito ruim
de decidir quem sobrevive.
Convocou os seus sentinelas
para a ascensão,
mas deixou de fora a melhor parte.
Um conclave.
Um último conclave.
Um defensor por clã.
Uma morte ao invés de milhares.
E quem vencer fica com o bunker.
Ao vencedor
vão os espólios.
Trikru está dentro.
-Podakru está dentro.
-Boudalankru está dentro.
-Sangedakru está dentro.
-Yujiledakru está dentro.
Vai lutar, ou vai queimar?
Não é chuva negra, mas pode
virar a qualquer momento,
então não percam
a pessoa com a tenda química
de vista em nenhum momento.
Ninguém além de nós nos salva.
Nós mesmos devemos trilhar
o nosso caminho.
Não é tarde demais para mudarem de ideia.
É sim.
Ainda pode ficar, você sabe.
Não desisto com facilidade.
Obrigado por entender.
Onde Monty está?
Descarregando o jipe.
Aliás, vamos deixá-lo para vocês.
Ele não se despediu?
Cuide dele para nós, tudo bem?
Sabe que sim.
Até nosso reencontro.
Não haverá.
Seja lá o que quiser.
Monty?
Todos foram embora.
O que está fazendo aqui?
Eu te amo, Harper.
Mudou de ideia?
Não. Estou aqui caso vocês mudem.
Sempre o otimista.
Adoro isso em você.
Que bom que ficou.
Não corte o barato, está bem?
Vamos levar essas coisas ao farol,
ver o que mais podemos achar na ilha.
-Vocês estão prontos?
-Desculpem o atraso.
Algumas coisas aconteceram.
Nem todas boas.
Nós contamos no caminho.
Isso é tudo que precisamos?
-Sim.
-Ótimo. Deixe conosco.
Peguem Raven. Não temos muito tempo.
Morte ardente em massa em cinco dias.
Raven.
-Um pouco ocupada.
-Bem, o que não está encaixotado,
precisa deixar. É hora de ir.
Eu não vou.
Do que está falando?
Estou morrendo, Murphy.
Abby disse que se não usar seu cérebro...
Já passamos disso.
Você vai ao espaço?
Você tem alguma ideia
de como é sentir dor todos os dias?
Quando eu estava andando no espaço,
estava tudo certo.
Só quero isso de novo.
Lamento.
Lamento por fazer isso com você, Raven.
Isso não é culpa sua, Murphy.
Eu poderia lidar
com perder a perna, mas...
perder minha mente...
O que quer que eu diga aos outros?
Diga a eles...
Diga a eles que eu flutuei sozinha.
Vá, sobreviva.
Isso é o que baratas fazem, não é?
-Podemos voltar ao trabalho?
-Sim.
Sim, desculpe. Muito bem, onde estávamos?
Vedação de pressão. Isso lhe parece certo?
Certo, então chegamos lá...
Toda a cidade é um campo de batalha.
Sem limite de tempo. Sem armas.
Um guerreiro de cada clã luta,
até só restar um.
E o clã vencedor fica com o bunker.
Assim.
Sem armas,
e sem ninguém treinado
em combate de terra-firme,
não tem como vencermos.
Nós lutamos
ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
Traduzido por: Gabriel Alves