Anteriormente...
Segundo Shaw,
é uma guerra civil iminente.
Qual é, McCreary.
Não voltamos para a Terra
para nos matar.
Diga a eles que planejava
nos deixar morrer.
Não!
A fazenda hidropônica
mal nos alimenta,
se este é o último vale
habitável na Terra,
então deve ser nosso.
O que quer
para dividir o vale?
Além de rendição
incondicional, nada.
Octavia nunca se renderá.
Por isso que iremos pegá-la.
Tudo de mim
por todos nós.
Bellamy.
Estaremos no vale.
Teremos paz.
A criança com Clarke
é a verdadeira Natblida.
Dê a Chama à Madi.
Ascende superius.
Madi,
odeio ter que fazer isso.
É assim que pararemos
a guerra.
Afastem-se da criança
agora mesmo.
Prendam os traidores.
Se fugirmos, Gaia,
Indra e Bellamy morrem.
Eles mesmos escolheram.
Pare!
Você estava...
- Não.
- Madi. Madi!
Fique longe de mim.
Vou voltar.
Não vai, não. São 80 km
até Polis. Desça daí.
- Solte-me!
- Madi.
Desculpe.
Está bem?
- Falei não!
- Essa coisa não vai ficar aí.
Vai, sim! Se quiser tirar,
terá que me matar.
- Madi.
- Vai deixar Bellamy,
Indra e Gaia morrer.
- Por que eu não?
- Entre.
- Saia!
- Não faremos isso agora.
Solte-me! Pare!
Por que está fazendo isso?
Preciso voltar.
- Comandantes não fogem.
- Que bom que não é uma.
Que droga, Madi!
Achei que a Chama
te faria sábia.
Age como a criança
que me atacou.
Octavia não vai fugir,
e por sua culpa
ela terá a guerra que quer.
Quer apostar?
O que vai fazer?
Falarei a Diyoza
que o olho está desligado.
Direi a Octavia que ela sabe.
E decidirá não marchar
ou ser destruída.
De toda forma,
problema resolvido.
Agora entre.
Clarke, cuidado.
As larvas.
Dois problemas resolvidos.
Agora entre no rover antes
que eu aceite seu ultimato.
UNITED apresenta
THE 100 S05E10
"Os Guerreiros Vão"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
dbroox | Kalash
Legenda:
Time Pink | Durenkian
Revisão:
JotaKretli | Time Pink
United Team
bit.ly/LegendeConosco
- Nash.
- Oi.
Verifique tudo.
Fendas no chão,
os colchões.
Viciados podem ser
bem habilidosos.
O livro da Diyoza.
Não parece bem, doutora.
Então somos dois.
Seus pulmões.
Consigo ouvi-los
se enchendo de fluido.
Está se afogando
e não vai nem se molhar.
Cure a mim
e consiga o que quer.
Não.
Tudo limpo, chefe.
Consigo ver
as convulsões vindo.
Cale a boca e saia.
Ache Diyoza.
Vocês dois,
guardem a porta.
Ninguém entra ou sai.
Você sabia
que ela está grávida.
É meu.
Ela te contou?
Não, mas posso ver
porque ela não disse.
Vá em frente.
Mate-me como matou
o outro médico.
Acabe com nosso sofrimento.
Não.
Tenho uma ideia melhor.
Uma competição.
Sua doença
contra a minha.
Algo me diz que você
vai ceder antes de eu morrer.
Doutora.
Todas as rações
foram preparadas.
50% do povo não marchará.
O medo da tempestade de areia
afetou os ânimos.
Falamos em ir pela rota longa
para evitá-la, mas...
Não seja covarde, Miller.
Não são as tempestades.
Fale a verdade.
É a Madi.
O fato de que existe
uma suposta Comandante por aí,
complicou as coisas.
"Complicou"?
Acabou de dizer que metade
do povo se recusa a ir.
- Acho que é pior.
- Talvez se tentasse matá-la,
- os crentes...
- Não precisamos deles.
Mesmo com meia força,
somos mais que Diyoza.
Ainda não é o bastante,
não sem os vermes.
Talvez não,
mas ainda temos
o elemento surpresa.
Acho que ganharemos
a guerra,
e quando ganharmos,
o resto de Wonkru seguirá.
Se discorda, diga logo,
porque caso contrário,
não é útil para mim.
É Wonkru,
ou inimigo de Wonkru.
Meu conselho.
Pode unir todos
pelo real Comandante
ou lembrar
aos que se recusam a ir
o que acontece
com inimigos.
O real Comandante é uma criança
que apareceu ontem.
Blodreina nos manteve fortes
em 6 anos infernais
Agora a aconselha a recuar
ou matar o próprio povo?
Não é o que aconselhei.
Caso não tenha notado,
Madi sumiu.
Esse navio já partiu.
Clarke não vai trazê-la
de volta.
Ela está falando da arena.
Sim.
É do irmão dela
que estamos falando.
E Indra e Gaia.
Eu sei.
Estou confusa.
Quer que eu mate
quem conspirou
para trazer
a preciosa Comandante?
Não. Quero que curve-se
diante dela,
mas eu sei que não vai.
Quer que seu exército marche?
Mostre o que acontece
quando não te seguem.
Que o espírito do Comandante
cuide de todos nós.
Isso é perfeito.
E eu achando que o tempo
dos Comandantes acabou.
Tinha acabado.
Agora não mais.
No dia que me chamou
para ser sua Imediata
foi o melhor dia
da minha vida.
Eu já te falei isso?
Você me aceitou
quando meu próprio povo
me rejeitou.
Me deu forças para ser mais
do que jamais achei ser capaz.
Eu não te dei nada.
Você já tinha a força.
Você me traiu, Indra.
Eu traí a Blodreina.
Qual a diferença?
Octavia kom Skaikru
era a minha Imediata.
Eu a ensinei quando atacar
e quando não atacar.
Aconselhei a fazer
o melhor
para o povo, não para si.
Eu sou o melhor
para o meu povo.
Por que está aqui?
Recusam-se a marchar,
não é?
Você não se rendeu,
e não passou o trono
para a Comandante de direito,
então agora usa o medo
para obrigar Wonkru
aos seus desejos.
Suponho que funcionou antes.
Funcionará agora?
Se eu colocar você,
Gaia e Bellamy
na arena,
eles marcharão?
Provavelmente,
mas você já sabia disso.
Dê-me outra opção.
Indra, por favor.
Não existe outra.
Mas se ajuda a esclarecer
as coisas,
eu te prometo,
se nos jogar na arena,
eu não perderei uma filha.
Gaia vencerá.
Deixarei que ela
me mate
logo após eu tirar
a do seu irmão.
Vinson.
Sem visitantes.
Tenho hora marcada.
É preciso monitorar
meu progresso a cada 2 horas
para ter certeza
que a cura funcionou.
Agora terei que pedir
para vocês se afastarem.
Deixe-o entrar para
eu fazer meu trabalho.
Por favor,
sente-se na mesa.
Temos que pensar
em um jeito menos chocante
- para você me contatar.
- Sinto muito.
Até onde eu sei,
Diyoza, seu amigo Kane
e a maioria dos desertores
estão bem.
McCreary está patrulhando.
Não é para isso
que veio, Vinson.
Certo.
Respire fundo.
McCreary pegou meus remédios.
Achei que aguentaria.
Não consigo.
Odeio te ver sofrer,
mas talvez seja melhor.
Não é. Meu corpo está
muito fraco.
Já estou em abstinência.
Respire fundo de novo.
Se a pressão do meu sangue
subir mais um pouco,
eu posso ter uma convulsão.
Meu coração poderia parar.
Então trate McCreary.
- Sem chances.
- Abby.
Não. Eu disse não.
- Está tudo certo?
- Sim.
Diga-me o que precisa.
Eu anotei.
Você está bem.
Seus pulmões estão limpos.
Te vejo de novo
em duas horas.
Não deveria estar pensando
em um plano
para tirar o Bellamy
da cadeia?
E se eu disser que tenho um?
Eu te jogaria na arena com ele,
e Indra te mataria também.
Preciso que vá vê-lo.
Indra tem fraquezas,
- e se Bellamy irá sobreviver.
- Diga a ele você mesma.
Ou, melhor ainda,
volte atrás.
Você é uma ditadora, certo?
Ele me envenenou
com a sua alga.
O suficiente
para não me matar.
Pergunto-me
se ele teve ajuda.
Agora, você quer salvar
a pele traiçoeira dele ou não?
Porque, por algum motivo,
ainda não quero
meu irmão morto.
Então não prossiga
com isso.
- Você é a...
- Monty, sempre gostei de você,
mas se me chamar
de ditadora...
Não isso.
Isso. Olhe.
Há dois dias, estas plantas
estavam morrendo.
Agora olhe para elas.
Imagine o que podem fazer
em duas semanas,
ou dois meses.
Deixe-me te mostrar algo.
Segundo os registros, o setor
não floresce há anos.
Adivinha só.
Uma flor.
Não só uma flor,
uma flor de maçã.
Maçã fantasma,
para ser exato.
Flores se tornam frutas.
O cultivo de proteína
se recupera.
Se eu estiver certo,
posso fazer o mesmo
com o solo superficial.
Demorará mais.
Alguns anos, talvez mais,
mas a questão é: não precisamos
do Vale Raso.
Você não precisa ir
à guerra.
Bellamy não precisa morrer.
- O que está fazendo?
- É uma história legal,
mas os fantasmas podem ficar
com este lugar.
Marcharemos assim que a luta
na arena acabar.
Gostaria que meu irmão,
seu amigo,
estivesse conosco.
Última chance.
Vai me ajudar ou não?
Não.
Não se significa tirar
mais vidas para isso.
Deve ser legal brincar
de Adão e Eva
no Jardim do Éden
enquanto o resto
- luta para sobrevier.
- Na verdade, não.
É horrível.
Mas não tanto quanto lutar
uma guerra sem necessidade.
Você luta para viver,
ou morre.
Foi assim que sobrevivemos
mesmo quando esse lugar
deixou de nos alimentar.
Se estivessem aqui,
entenderiam.
Os fazendeiros não salvarão
o mundo, Monty.
Os guerreiros vão.
- Madi?
- Não! Não!
Pare! Espere!
Não, não!
- Não faça isto!
- O quê?
- Não fiz nada.
- Repita, por favor.
Está cometendo um erro.
Posso salvá-los.
- Madi.
- Posso salvar todos vocês.
Não!
- Não! Não!
- Não! Pare!
Com meu soro, não precisam mais
viver no abrigo!
A Chama pode mudar tudo!
- Não!
- Ei, acorde.
Acham que ele salva vocês,
mas está os matando.
- Acorde. Por favor.
- Não!
Clarke.
Está tudo bem.
Você está segura.
Eles a queimaram viva.
Queimaram quem, querida?
Becca Pramheda.
Eu a senti.
Eu era ela.
Não foi um sonho.
Foi uma lembrança.
Escute-me.
Não precisa lidar com isso,
- pois posso tirar a Chama.
- Não.
Acabei de colocá-la.
Teria que destruí-la.
Está tudo bem.
Segure.
Lembra do jogo da lava?
Você odiava esse jogo,
saltando na mesa, na cadeira
e na cama.
O primeiro a tocar o chão,
perde.
Mas você nunca disse não
e sempre me deixou ganhar.
Lembra da última vez
que jogamos?
Cortei meu lábio.
Sangrei por todo o lugar.
Estava tão preocupada
que alguém veria no chão
e me acharia,
mas você cuidou disso.
Cortou seu próprio braço
para pensarem
que era o seu sangue.
Bem diferente de me envenenar.
Na verdade, não.
Não. Fiz isso
para te salvar também,
de você mesma,
de lutar uma guerra
que destruiria
a última área viável
na Terra.
Bem, ficará feliz em saber
que os vermes se foram.
Clarke os levou.
Junto da usurpadora
que você tentou me substituir.
E ainda está pronta
para ir para a guerra
mesmo que Indra tenha dito
quantos de seus povos
morreriam?
Que tipo de líder faz isso?
- Não sabe do que está falando.
- Não tenho?
Transformou o lugar
em uma estória da infância.
Quer dizer,
a Rainha Vermelha?
Isso é uma piada,
e ainda sei dizer
quando está com medo.
Vim aqui
para salvar sua vida.
Agora não tenho tanta certeza
se deveria.
- Isso vai ser bom.
- Indra tem uma fraqueza.
O ombro nunca curou direito
do tiro que levou do Pike
na última guerra
em que escolheu o lado errado.
Então veio aqui
para me ajudar a matar a mulher
que te fez quem você é.
Eu amo Indra, eu amo,
mas ela não é meu sangue.
Você é.
Faça ela pegar o martelo.
É pesado para um só braço.
Significa
que deve pegar a espada.
Octavia, está se ouvindo?
Gaia pegará a lança.
Preocupe-se com ela
depois de cuidar da Indra.
Diga que entendeu.
Queria poder.
Queria saber
o que te deixou assim
e queria ter estado aqui
para tirar o fardo de você
nestes últimos 6 anos,
mas estou aqui agora,
e como vejo,
tem duas escolhas.
Pode cancelar isso
e fazer um acordo
para dividir o vale,
ou me verá morrer
naquela arena hoje,
porque não vou lutar.
Todo mundo luta.
Eu não vou.
Veremos.
Não há como voltar depois, O.
Se fizer isto,
não há como voltar.
Sei que ainda tenta
me salvar, Bell,
mas não pode salvar
quem já está morto.
Estamos em casa.
Clarke.
Você não tirou.
Por quê?
Porque não posso destrui-lo.
Estava chorando
enquanto dormia.
Já viu o suficiente para saber
que não quer mais ver?
- Sim.
- Bom.
Mas eu preciso.
Os outros Comandantes
querem que eu veja.
Que eu sinta.
É assim que funciona.
Vamos deixar claro
uma coisa.
Você é minha filha.
E vou te proteger
com minha vida.
Por hora, deixarei que fique
com isso na cabeça.
Mas se pensar
em desafiar Octavia,
irei tirá-lo antes
de falar "ascende".
- Certo! Tudo bem.
- Bom.
- Qual o plano?
- É parar a guerra.
Vamos achar a Diyoza.
O que foi?
Você a vê também?
Sei que é o motivo de ter medo
de eu ter a Chama.
Comandantes morrem.
Todos eles.
De maneira feia.
Não deixarei que isso
aconteça a você.
Oi, Vinson.
Está sem sorte, doutora.
Brincadeira.
O que foi isso?
Meu remédio.
É verdade.
É para inchaço residual.
E o que tem na outra mão?
Mostre.
Sei como é
precisar de algo.
Espere!
Aperte o gatilho.
Aperte.
Solte-me! Não!
Vá em frente, doutora.
Limparei quando terminar.
Não!
Não temos muito tempo.
Depois de matar o Bellamy,
virei te matar.
Quando minha guarda baixar
e expor meu pescoço,
você ataca.
Não, mãe.
- Não é assim que termina.
- Temos que dar um show.
Você sabe que não é o bastante
ser o último.
Não me importa
se serei a última,
se minha Comandante
estiver segura.
Não.
Escute-me.
Se matar Octavia,
os guardas te matarão.
E se não lutarmos?
Já tentaram.
Será executado.
Ótimo.
Significa que ela mesma
terá que fazer.
Se ela for capaz.
Depois de tudo isto,
ainda acha que,
por ser irmão,
ela não o matará?
Preciso acreditar.
Espero que não tenhamos
que descobrir.
Talvez você esteja certo.
Talvez ela não execute
você ou eu,
mas Gaia?
- Vão. Agora.
- Te matarei rápido. Prometo.
Unimo-nos aqui hoje
para nos lembrarmos
do que acontece aos inimigos
de Wonkru.
Não importa quem você é.
Se escolher ficar contra nós,
se nos dividir,
se nos desafiar,
então não é um de nós.
Antes de darmos
segunda chance a estes traidores
de serem chamados
de irmão,
irmã ou seda,
pagamos tributo àqueles
que morreram
para que pudéssemos viver.
- Tudo de mim por todos nós.
Seja o último.
Bellamy, cuidado!
Droga.
Espírito dos Comandantes,
guie minhas mãos.
Não!
Eu disse seja o último.
Parem!
- Monty, saia daqui.
- Guardas, levem-no.
Octavia disse
que precisamos marchar,
lutar pelo único lugar
onde podemos sobreviver.
Mas ela sabe
que não é verdade.
Monty,
você não pertence aqui.
A hidrofarma
está funcionando de novo.
Logo processará
comida suficiente
para alimentar
todos nós aqui.
Usando as mesmas técnicas,
podemos cultivar no deserto.
Pergunte à Octavia.
Ela viu com os próprios olhos.
Isso é verdade?
Vá à guerra se quiser,
mas ao menos diga a eles
que têm uma escolha.
É verdade?
Abaixo a Blodreina!
Blodreina,
quais são suas ordens?
Abaixo a Blodreina!
Abaixe a arma.
Você lutou bem.
Você também.
Monty.
Abaixo a Blodreina!
Você conseguiu.
Aonde ela foi?
- Temos que achá-la.
- Por quê?
Não atirou em nós, certo?
Significa algo.
Ela perdeu a batalha,
não a guerra.
Vamos nos separar,
mas cuidado.
Há gente aqui que daria
a vida para salvar Blodreina.
- O que é isso?
- O alarme de incêndio.
A fazenda hidropônica.
Não!
- O que você fez?
- Acabou com a escolha.
Ainda tem uma.
Ficar aqui e morrer
ou marchar comigo
e viver.
Não entendo.
Porque pegarmos
o caminho mais longo?
Aposto que Diyoza
dorme na nave dela.
- Chegaremos por trás.
- Assim que nos ver, saberá
que o Olho
não está funcionando.
Precisamos de uma vantagem
para ela não atacar.
Foi como Bellamy
salvou você
quando voltou à Terra
e conseguiu abrir o bunker.
Agora está provavelmente
morto.
Agora lembra?
Como lembrar
do que nunca soubemos?
O cara tem razão.
- Hope.
- Não acredito nele.
Estou dizendo a verdade.
Não sei onde estão
se escondendo. Por favor.
Então você não me serve
de nada.
O que está fazendo?
Eles estão matando
os desertores.
Aqueles são o meu povo.
Sua mãe é uma desertora
também.
O que foi?
Nada.
Enterre os corpos.
Devíamos ter deixado
um vivo.
Faça o buraco.
Onde está Diyoza?
Não sabemos.
McCreary comanda agora.
- Posso levá-la até ele.
- Madi, fique atrás de mim.
E a doutora?
Onde está ela?
No posto.
Por favor, não atire.
Posso levá-la.
Eles teriam
escutado o tiro.
Mãe.
Mãe?
Meu Deus.
Mãe, mãe!
Mãe, mãe.
Acorde!
- O que houve com ela?
- Não sei.
Mãe?
Mãe, por favor.
Acorde. Acorde!
Temos rações aqui para todos.
Para 6 dias.
É o suficiente
para chegar ao vale.
Mexam-se!
Vá. Irei logo atrás
de você.
E nós também.
Nossa Comandante está lá.
Uma morte de guerreiro
nos aguarda.
Prontos?
Vamos lá.
Nossa família nos espera.
United Team
bit.ly/LegendeConosco