Anteriormente...
Um abcesso sumiu.
Foram as ondas sonoras.
- Cure nós dois.
- Não.
Sua doença contra a minha.
Algo me diz que você
vai ceder antes de eu morrer.
A fazenda mal
nos alimenta.
Se este for o último vale
habitável na Terra,
deve ser nosso.
Metade de nosso povo
não marchará.
É a Madi.
Ter uma Comandante
complicou as coisas.
A fazenda hidropônica
está funcionando.
Guerreiem se quiserem,
mas conte-lhes que há saída.
- O que você fez?
- Acabou com a escolha.
Sei como é
precisar de algo.
O que foi isso?
Mãe, acorde!
Pode me ouvir?
Preciso que engula este tubo.
Deixe-me fazer isso,
por favor.
Passe a solução salina.
Preciso que levante o funil.
Ótimo.
Para trás.
Doutora, podemos voltar
ao trabalho?
Como diabos entraram aqui?
Pare perto da meia-noite.
O mais próximo que puder.
Certo. Avance.
Um ciclo de 24 horas.
Inteligente.
- Se me der licença...
- Quanto tempo temos?
Supondo que saíram
esta manhã,
seis dias, talvez sete.
Anule o ciclo.
Quero saber onde estão.
Irmão, demorei 10 minutos
para retroceder.
E se...
Estão todos doentes.
Por isso tiraram minha mãe
de Polis
e nos ajudaram a abrir
o abrigo.
Sim, e agora que você voltou,
ela pode finalmente
fazer o trabalho dela.
Leve para a doutora.
Se ainda apagada,
force a ingestão.
Faremos a viciada
funcionar novamente.
Espere.
Viciada?
Sinto muito revelar
isto a você.
Ela acabou de sofrer
uma overdose.
Se lhe der mais,
pode morrer.
Então temos um problema.
Vou sugerir uma coisa.
Fez uma lavagem gástrica nela,
tem habilidades.
Dou 24 horas para fazê-la
funcionar de novo.
Assim que ela voltar,
se não nos curar...
Ambas verão
as filhas morrerem.
UNITED apresenta
THE 100 S05E11
"O Ano Negro"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
dbroox | Kalash
Legenda:
Durenkian | LarissaPereus
Revisão:
JotaKretli | Time Pink
United Team
bit.ly/LegendeConosco
O quê?
Tem algo
que não saiba consertar?
Tirando minha perna?
Não.
Ela levou 6 anos
para nos levar de volta ao solo.
E ainda assim,
aqui estamos.
Ele odeia
que eu seja tão boa.
Cuidado, seu cabeção
não vai caber na caverna.
Está vendo?
E Eligius III?
Ela está com cara
de quem falhou.
Quando na nave mãe,
invadi a Eligius.
Só não consegui
quebrar o código.
Certo, estamos prontos.
A antena está apontada
para Polis. Acenda.
Ainda não está conectada.
- Então conecte-a.
- Foram vistas?
Pior.
Não estão mais nos procurando.
Como assim?
Certo.
Quer ser útil?
Por que seu povo
leva armas e suprimentos
para o perímetro norte?
Se McCreary está movendo
as tropas para o norte,
Wonkru está em marcha
de novo.
Não adiantou nada
cegar o Olho.
Calado, Murphy.
Não podemos ajudar
até sabermos todos os fatos.
O fato é que fui enganada.
Hackearam o Olho no céu.
- Estou impressionada.
- Não fique.
Se McCreary souber
que eles estão vindo,
nós falhamos.
Sem o fator surpresa,
será um massacre.
Precisamos avisá-los
para recuar.
Vamos arrumar isso.
Bellamy, responda
se consegue me ouvir.
- Echo...
- Espere.
Ela está falando assim
por um motivo.
Por que está falando
nesse idioma? Qual o problema?
Eles sabem que estão vindo.
Perderam o elemento surpresa.
Eles sabem que estamos
avançando.
- Clarke?
- Deve ser.
- Echo, escute...
- Bellamy,
se Clarke está do lado deles,
ela entende.
Clarke do lado deles?
O que isso significa?
Que precisamos ser mais rápidos.
Bellamy, precisam recuar.
Estamos com o piloto deles,
então estão seguros.
Mas não podem vir aqui.
Impossível.
É uma longa história,
mas não podemos voltar,
e não podemos parar.
Estamos há 5 dias.
Tem esse tempo para nos achar
uma entrada segura.
Depois disso...
Ficaremos sem alimento.
Cuidamos disso.
Cuidem-se.
Câmbio e desligo.
Clarke e McCreary?
Se for verdade,
lido com ela depois.
Lindo.
Reúna seu pessoal
e sigam para o sul.
Não sejam vistos
e não ataquem.
Precisamos saber
sobre quantidade e armamento.
Spacekru,
venham comigo.
Ótimo!
Arma.
- Eu vou com você.
- Vai nada.
Confiança precisa ser merecida.
Não é verdade,
Coronel?
- Circulando.
- Cara, nunca fico com a arma.
- Você fica aqui.
- Precisa da minha ajuda.
Errado. Precisamos que McCreary
não consiga lançar mísseis
- nos nossos amigos de novo.
- Eu faria isso se fosse pego?
Acho que tortura consegue
mudar as ideais de alguém.
Não vou demorar.
Ela acordou.
Mãe?
Clarke?
- Oi.
- Como...
Mãe, não...
Não quero
que me veja assim.
Mãe, preciso de você.
Estamos em apuros.
O exército da Octavia
estará aqui em 5 dias.
À menos que cure
o povo do McCreary...
- Clarke, não.
- Madi, não há discussão.
Eu vi o desenho dela.
- Quem é ela?
- É uma longa história.
Agora, precisamos focar
na sua saúde
- para voltar a operar.
- Não.
Essas pessoas, McCreary...
É um assassino e sociopata
que precisa da mesma coisa
que nós.
Impedir a Octavia.
Ele ameaçou nos matar,
não é?
Sim.
Não gosto disso
tanto quanto você.
Mas se ajudarmos ele,
vivemos.
O povo dele vence a guerra.
Nos preocupamos
com o resto depois.
Mãe, sua frequência cardíaca
está baixa e não retém líquidos.
Receio que se tomar
mais algum desses...
Está certa.
Meu sistema
está muito comprometido.
Então como faremos isso?
Desintoxicação demora muito.
Precisa voltar a operar
em 24 horas.
Primeiro, livre-se das pílulas.
Depois pegue minha mochila.
Está embaixo da cama.
Tem um bloqueador
de narcótico dentro.
Costumava usar
no bunker.
Travitirol.
Vai impulsionar
uma desintoxicação rápida.
Se meu coração parar,
também tem adrenalina aí.
- Mãe...
- Não aconteceu da última vez.
Teve outra?
Há quanto tempo está assim?
Tempo demais.
Aplicação intravenosa.
20 ml de início.
Precisa me amarrar.
Por quê?
Porque não quero
te machucar.
O que aconteceu
com você?
Disse que durariam 5 anos.
Só estamos aqui há 2.
Fiz todo o possível,
eliminei as plantas infectadas.
Por enquanto,
o fungo só está na soja,
mas não por muito tempo.
Salvei algumas das saudáveis
para usar sementes...
Quanto tempo?
1 ano.
Menos se tivermos sorte.
Um ano.
Sem fonte de proteína.
Sabemos qual a resposta.
Abby.
Não tendo pelo menos 10%
das calorias em proteínas,
por todo esse tempo,
morreremos de fome.
Sinto muito, Marcus,
mas isso é fato.
Só existe uma fonte potencial.
A arena.
Seria suficiente?
Para durar um ano?
Vai ser quando as taxas
criminais começarem a subir.
E elas vão.
Realmente estamos
falando disso?
O que mais podemos fazer?
Kane.
Dê-nos outra solução.
Não há outra solução.
Bellamy e Indra
querem conversar.
Não sei sobre o que,
mas os desarmamos.
Está nos fazendo marchar
para um massacre.
Veremos.
Echo entrou em contato.
Seu inimigo sabe
que estamos indo.
Não se preocupe com os mísseis,
mas estão posicionando as armas.
É seguro presumir que como há
apenas 3 entradas ao vale,
as 3 estarão fortemente
defendidas.
Echo procura
a melhor forma de entrar.
E como não podemos voltar,
pois incendiou a fazenda
e não podemos parar,
pois morreremos de fome,
devia saber
que matou seu povo.
Bellamy.
Aproveite a caminhada.
O quê? O que foi?
Casamata.
Posição de atirador.
Estão construindo
nos dois lados da ravina.
Não precisa ser espião pra saber
que não é a melhor entrada.
É muito alta, muito fria
e os verão entrando de longe.
- Vamos lá.
- Calma. Não tão rápido.
Estamos patrulhando,
não roubando.
É fácil para você falar.
Você já tem uma arma.
Bom, olá, linda.
Armas. Olhem.
A caixa ao lado é munição.
Digo, não podem atirar em nós
com o que não têm.
Sigam-me.
Abaixe a arma.
Agora.
Se atirar em mim,
ela atira em você.
Por que não seguimos e fingimos
que isto não aconteceu?
Tenho uma ideia melhor.
Ou ela abaixa a arma,
ou transformamos seus amigos
em névoa rosa.
Chame McCreary.
Diga a ele que pegamos
as pessoas que pegaram Shaw.
Isso seria uma grande vitória.
Shaw, o que diabos
está fazendo?
Direi o seguinte.
Deixe-os ir, leve-me,
McCreary consegue seu piloto,
lança seus mísseis,
vocês viram heróis.
Vou amarrá-lo.
Mate os outros.
Bom arremesso.
Obrigada.
De nada.
John, ainda quer uma arma?
Claro que quero.
Você pode ficar.
Mandei você se deitar.
O bebê está bem.
Não sabemos isso.
Ele precisa de um médico
de verdade.
Você também.
Também estou preocupada
com Abby.
Quando McCreary veio atrás
de nós,
ela se colocou entre uma bala
e meu filho, sem nem piscar.
Ela é uma mulher corajosa.
Opiáceos são uma merda.
Quando eu servi,
há um milhão de anos,
perdi mais homens para pílulas
do que para a guerra.
E nesta guerra?
Estamos no lado certo?
Como ela acaba?
Muitas vítimas.
Dos dois lados.
Wonkru sofrerá perdas
na fronteira,
mas quando entrarem, com seus
números, vantagens e preparação,
a Rainha Vermelha
reinará sobre o vale verde.
A única questão é
o quanto restará
quando o conflito acabar.
Quem sabe, Kane?
Talvez ela perdoe você
e Abby por deserção e traição
em vez de nos massacrar,
e todos podemos viver
felizes para sempre.
Octavia se desviou
do felizes para sempre
faz muito tempo.
Como se escolhe
entre um monstro e o diabo?
Pare. É demais.
É demais.
Não, por favor, por favor.
Meu corpo não aguenta isso.
Aguenta, sim.
- Madi.
- Ei, deixe-a fora disso.
Confie em mim.
Sei o que falo.
Não importa o que diga.
- Passaremos por isso.
- Vê o que faz?
Age como se pudesse
decidir por você.
Ela decide quem vive
e quem morre.
Não a deixe decidir
por mim.
Não por mim. Se eu morrer,
nunca vai se perdoar.
Você escolheu isso.
Não a Clarke.
Ela me disse que a mãe
era gentil, amorosa.
O que aconteceu
com você?
Não, mãe.
O que está havendo?
O que eu fiz?
Não foi você.
O que está acontecendo?
O coração dela parou.
Por favor, funcione.
Precisam nos ver
fazendo isso.
Todos sabemos a situação.
O que fazemos aqui, agora,
fazemos para sobreviver.
Alguns de vocês
acham que é pecado.
Mas o pecado
seria nos deixar morrer de fome
quando sabemos
que somos tudo que resta
da raça humana.
Tome o caldo de legumes.
Deixará mais fácil.
Um ano.
Não sei se aguento.
Continuo pensando
sobre as lutas.
Os rostos.
Eles morreram
para que possamos viver.
Honre-os.
Não deixe o sacrifício deles
ser desperdiçado.
Não posso.
Sei que é difícil,
mas temos que fazer...
Eu disse não.
Precisamos
fazer essa escolha
por nós mesmos.
Não há escolha.
Se não come,
morre de fome.
Sempre há uma escolha.
Sabe disso.
Mãe?
Mãe.
Salvou a vida dela.
Vai mesmo salvar as deles?
Estou cansada, Madi.
Vamos falar disso depois.
Eu te amo, Clarke,
mas estamos do lado errado
desta guerra.
Talvez.
Mas podemos viver.
Conviver com nós mesmos
é outra história.
Estão cavando
nas três entradas do norte.
Afluentes secos aqui,
aqui e aqui.
Cada posição tem duas casamatas
nos pontos de entrada
com atiradores
divididos igualmente.
Filho da mãe.
Ele está usando meu manual.
Duas posições de artilheiros
em cada entrada.
Meu plano de batalha
incluía o uso
dos abrigos de explosão
da Eligius.
Deixei cair meu notebook
no posto.
McCreary deve tê-lo achado.
Era detalhado?
Destacamentos.
Distribuição de armas.
Opções de ataque,
de contra-ataque.
Tudo o que pude
pensar a respeito.
E eu penso em tudo.
Muito bem. Há um modo seguro
de pegá-lo ou não?
Vamos receber
fogo pesado,
mas enquanto
ficarmos juntos,
ainda conseguiremos.
Todos entenderam?
Precisamos vê-la agora.
Deixe-o passar.
Você não precisa disso.
A espiã achou
um jeito de entrar.
Sim.
Saiam todos.
Antes de contar,
precisamos acertar umas coisas.
Estou ouvindo.
Esta guerra pela qual
está tão ansiosa
está para ser travada
na única parte vivível da Terra.
Isso é uma estupidez
monumental.
Mas chegou, e em 4 dias
ao marchar naquele vale,
vamos lutar
de forma correta.
Essa forma correta termina
com nossa vitória?
Termina com nós aceitando
a rendição deles.
Quando abaixarem as armas,
dividiremos o vale com eles.
Sem execuções, sem arenas.
Paz de verdade.
Acredite ou não,
também quero isso.
Gostaria de acreditar.
Muito bem.
Aceito seus termos.
Agora conte
como vencer esta guerra.
Indra tem os detalhes.
Bellamy.
Estava destinado
a ser assim.
Você e eu.
Lutando lado a lado.
Não luto por você.
Luto para ter de volta
minha família.
Sempre amei
te ver dormindo.
Sei como é.
Pensei que tinha
te perdido.
Comecei a tomar as pílulas
após A.L.I.E.
O banho de gelo da Raven
mexeu com meu cérebro.
Você não precisa explicar.
Preciso sim.
Fizemos coisas
para sobreviver.
Coisas que um ser humano
nunca devia fazer.
Não mesmo. Não aceito
retirar a escolha deles.
Tendo fome, eles comem.
Ouça o que digo.
Ninguém quer fazer isso.
Mas não podemos
deixá-los famintos.
Morrendo de má nutrição,
os músculos deles atrofiarão
e faltará carne
nos ossos.
- Não consigo ouvir isso.
- Precisa ouvir.
Na Arca,
a geração Blight teve escolha,
e nunca se recuperaram
disso.
Quem comia via os que não
comiam morrer lentamente,
e a culpa
quase os destruiu.
O que quer
que eu faça?
Fazer com que seja crime
não ser canibal?
É uma forma
de encher o freezer.
Primeiro conseguimos
respeito total.
E depois cuidamos
do abastecimento.
Abastecimento.
É do meu povo
que está falando.
Sei disso.
É meu povo também.
E suponho que queira
abrir uma exceção para Kane.
Não.
Marcus é chave.
Convencendo-o,
o resto irá seguir.
Por que as armas?
Honremos os que morreram
para nós podermos viver.
Eu me entrego inteira
a vocês.
Sabem disso.
Eles também sabiam.
Não consigo fazer isso
de jeito nenhum.
Não consigo.
Comam.
Lamento.
Não consigo.
Talvez eu não tenha sido
clara.
Não é questão de escolha.
Para mim é.
Um dos homens na arena
ontem era meu irmão.
E ele deu a vida
para que você pudesse viver.
Para que todos nós pudéssemos.
Tudo dele por todos nós.
Não querendo desrespeitar,
mas eu preferiria morrer
com meu irmão a...
Octavia,
o que está fazendo?
Você é Wonkru
ou você é um inimigo
de Wonkru.
- Escolha.
- Octavia,
abaixe a arma.
Por favor.
Você come ou morre.
- Por favor, não faça isto.
- Octavia, esta não é você.
Por favor, abaixe a arma.
Apenas dê uma mordida.
Coma.
Você come ou morre.
Octavia, por favor.
- Coma ou morra.
- Não, pare, ela comerá.
Chega! Chega.
Eu como.
Fui eu.
Tudo bem.
- Você está louca?
- Você está?
Uma morte
e esta guerra acaba.
Já passamos por isto.
Goste ou não,
estamos do lado dele.
Como pode ainda ser
contra Octavia
depois do que sua mãe contou
ter acontecido lá embaixo?
Ela assassinou o próprio povo
para acabar com o arbítrio.
Eu sei disso. Por pior
que tenha sido,
ter tirado a escolha,
colocar o peso sobre ela,
ela suportou para que eles
não precisassem suportar,
como você
em Mount Weather.
Nunca te contei
essa história.
Nunca me contou
muitas coisas.
Bellamy, Raven, Octavia,
e até Murphy.
Eles sempre foram os heróis.
Quando, o tempo todo,
era você.
Até agora.
Sinto vergonha de você.
Ouça bem. As coisas que eu fiz,
fiz pelo meu povo.
Adivinhe só.
Agora você é meu povo.
Clarke, preciso da sua ajuda.
Já vou.
Nunca disse
que era uma heroína,
porque não sou uma.
Bellamy.
O que sobrou da comida.
Se nos quiser
na frente de batalha com você...
Não. Deixe comigo.
Vocês ficam.
Estão deixando tendas aqui.
Quando a batalha terminar,
vocês se juntam a nós.
Falei para Octavia
que ficaremos com 80 acres
na costa leste do vale.
Não plante algas, está bem?
Todos se preparem.
- Assim está bom?
- Sim, para mim está.
Quando o tiroteio começar,
levará 10 minutos para
o reforço chegar.
Não gastem a munição toda
antes disso.
Já fazem 4 dias.
Vamos a uma guerra
e talvez
poderia me perdoar
por te salvar.
Não estou brava
por ter me salvado.
Estou brava
por me fazer importar com a sua.
Entendeu?
Vocês estarão juntos logo.
Está quase amanhecendo.
Vamos recapitular.
Quando eu der o sinal,
atirem na casamata um
na posição A, aqui.
De acordo com a Diyoza,
Ao primeiro sinal
de ataque
as tropas nos pontos
B e C virão reforçar o A,
achando ser
por onde chegaremos.
As outras portas
ficarão indefesas.
Vamos por aqui.
Ponto C.
Se formos precisos
e rápidos,
não haverá resistência.
Chegando na floresta,
tomamos a vila.
ganhamos.
Certo.
Direi ao meu povo.
Seu povo?
Guarde para o inimigo.
Espalhe a notícia.
Vamos ao amanhecer.
Diga a Echo
que dou os parabéns.
Pode dizer você mesma
daqui a duas horas.
Tudo vai valer a pena.
Quando chegarmos no vale,
tudo que fizemos
para chegar lá
vai fazer sentido.
Você verá.
Espero que esteja certa.
Preciso estar.
- O bebê?
- Está bem.
- Bom.
- Seu pescoço?
Bom.
Tem dois segundos para me dizer
porque se entregaram.
É tudo que preciso.
Wonkru sabe que tem
meus planos de batalha.
Sabem todos seus movimentos
antes de você executar.
Ou seja,
vai perder essa guerra.
Ou baixa essas armas
e dizemos como vai ganhar.
E por que me diria isso?
Porque não deixarei
o Diabo entrar no jardim.
United Team
bit.ly/LegendeConosco