Anteriormente...
Como chegaram aqui?
- Quanto tempo temos?
- Seis, sete dias.
Goste ou não,
estamos do lado dele.
Como ainda pode ficar
contra Octavia?
Ela matou o próprio povo
para que mudassem de ideia.
Se é o último vale habitável
da Terra, ele deve ser nosso.
O foco deles
é te manter fora.
Ao meu sinal,
abrimos fogo na casamata 1,
na posição A.
Segundo Diyoza, no primeiro...
Sinal de ataque, as tropas
dele nos pontos B e C
se unirão reforçando o A,
achando que iremos lá.
- Ficam duas entradas livres.
- Se rápidos e precisos,
não teremos resistência.
Tem 2 segundos para dizer
por que estão se entregando.
Wonkru sabe
que tem meus esquemas.
Eles sabem o que fará
antes que você faça.
Perderá a guerra.
Diremos como vencê-la.
Por que fariam isso?
Porque não deixarei o Diabo
entrar neste jardim.
Duas casamatas,
como Echo disse.
É nosso sinal.
Saiam.
Vamos embora.
Funcionou.
Estão saindo.
Cessar fogo, grupo A.
A maldita chegou.
Movam-se para o posto B
e se juntem à diversão.
Murphy, finalmente tem uma arma.
Use-a!
Estou indo o mais rápido
que posso. Qual é!
Agora vai.
Digam oi
para minha amiguinha!
- Tem um belo coice.
- John.
O que você fez?
Ele quebrou a arma.
Vai explodir, temos que fugir.
Eu não fujo.
Pararam de atirar.
Sem movimentação
nas casamatas.
Sem reforço também.
Onde está todo mundo?
Algo está errado.
Faça-me um favor, Kuba.
Deixe o microfone aberto
até terminar
para que possamos ouvir
a música.
Fez seu melhor
para parar isto.
No fim,
se tivermos que lutar,
é melhor vencer.
Jaha ficaria orgulhoso
de você, Ethan.
- Ataquem!
- O, precisa de proteção!
Abaixem-se!
Fiquem firmes.
Recuar!
Retornem ao abrigo!
Não! Avancem!
É a única saída!
É a única saída.
Saia daqui.
Voltamos ou achamos...
UNITED apresenta
THE 100 S05E12
"Dâmocles, parte 1"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
Legenda
dbroox | Kalash
Frank | GDias²
Revisão
JotaKretli | Time Pink
United Team
bit.ly/LegendeConosco
O que faremos
com os que escaparam?
Deixe que fujam.
Morrerão de fome
no deserto.
Entendido.
O que foi, Kane?
Achei que quisesse isso
também.
Todos queremos
a mesma coisa.
Sobrevivência da raça humana.
E há pessoas lá fora
que podem nos ajudar com isso.
Ele tem razão.
Não podemos fazer isso sozinhos.
Mesmo assim,
segundo seu livro,
temos tudo que precisamos
bem aqui.
Foi o que escreveu
logo que acordamos
achando que estávamos
sozinhos,
logo após seu discurso
de lealdade
aos líderes do que chamávamos
de mundo livre.
Não precisávamos daquilo,
não é?
Mas aqui está.
Planos de sobrevivência
da espécie,
cortesia de nossos amigos
à bordo da Eligius III.
Não eram criminosos.
Nem nós somos,
- não mais.
- Será se cometer genocídio.
E achei que fôssemos
amigos agora.
Relaxe, Paxton.
Nós somos.
Sempre será nós
ou eles.
Kane sabe disso também,
não é Kane?
Ela é boa, não é?
Só existe um motivo
para ainda estar viva,
e assim que ela nascer,
não terá mais.
- Prendam-na.
- Sim, senhor.
Te entregamos o que queria.
Nossa informação foi útil.
E se não se importar,
quero ver a Abby agora.
Conhecida pela razão
de você estar vivo,
e eu me importo.
Poderá vê-la
quando ela terminar
de tratar meus homens
e examinar minha filha.
Até lá...
Por que não ouvimos
o que você fez, Kane?
Esse é o som da vitória.
Octavia teria nos matado.
Clarke, eles estão
sendo massacrados.
Fizemos nossa escolha.
Você fez a sua escolha.
Vamos lá.
Último paciente.
Foi bem, mãe.
Depois desse, descanse.
Eu e Madi limpamos.
Depois desse,
vai ser mais fácil.
Preciso que seja.
Preciso perguntar uma coisa.
A overdose.
Foi um acidente?
Eu não sei.
Estamos juntas agora.
E vamos superar isso
também.
Todas nós.
Madi.
Ela pegou as chaves.
Ela vai guerrear.
Preciso impedi-la.
- Então vou com você.
- Não, tudo bem.
Ela não irá longe.
Fique aqui e termine.
- Trarei-a.
- Ela fará de novo.
Com aquilo na cabeça...
Prometi a ela
que não tiraria.
O que devo fazer?
Está perguntando para alguém
que mandou 100 crianças à Terra
para impedir a própria filha
de ser executada.
Então não importa
o preço?
Não importa.
Não vai ligar.
Eu tirei o condutor.
Agora, vamos.
Ótimo. Vou andando.
Saia do meu caminho.
- Não.
- Solte-me.
Madi, ascende superius.
Você tirou o condutor.
Eu mudei a frase chave.
Não sou mais uma criança.
Sou a Comandante
e meu povo está morrendo.
Não deixarei que morra
nessa guerra.
O, não se mova.
Eu disse, não se mova.
Assim que nos mexermos,
morremos.
- Blodreina.
- Abaixe-se.
Blodreina.
Isso é culpa sua.
Não faremos isso
agora.
Julgando pelo número
de mortos,
parte do seu exército
deve ter voltado ao deserto,
mas não vão durar
sem comida e água.
Preciso achá-los.
Fique aqui dando cobertura
e corremos.
Não. Perdi minha arma.
Precisamos esperar
escurecer.
Quando voltarmos,
pegamos o rádio
e nos rendemos.
Não podemos vencer.
Acabou, mas ainda conseguimos
salvar nosso povo.
Nada acabou.
Seus dados foram ruins,
mas ao menos sabemos
contra quem estamos lutando.
O, ninguém a seguirá.
Isto é sua culpa,
não minha.
Você os liderou até aqui.
Você queimou a fazenda deles
e os fez marchar.
Estas pessoas estão mortas
por sua causa.
- Pare de se mexer.
- Por favor!
O que está fazendo?
Por favor. Nós desistimos.
Abaixem-se. Abaixem-se.
Lá se vai a rendição.
Miller, você foi atingido.
Nate, deixe-me ver.
Pegue o sangue dele.
Dê ao Miller.
Miller, você viu Bellamy?
Está com Octavia.
Precisamos buscá-los.
Pegá-los?
Isto é culpa deles.
O inimigo estava
nos esperando.
Se o culto da Chama
não tivesse virado...
- Repita.
- Chega!
Eles estavam vivos?
Eu não sei.
Por isso precisamos voltar.
Então volte sozinho.
Ninguém mais vai morrer
para salvar Blodreina.
Brell, ainda podemos ganhar.
Ainda podemos ganhar!
Ainda podemos ganhar.
Ainda podemos...
Pegue um kit de sutura
e algo para a dor.
- Acabou tudo.
- Tudo o quê?
Tudo.
Bellamy, na escuta?
Vá. Atenda.
Nós cuidamos disto.
Bellamy, na escuta?
Responda-me.
Bellamy, responda.
Está me ouvindo?
- Echo, é o Monty.
- Língua terra-firme.
- Chame o Bellamy.
- Achei que era seguro.
- O que diabos aconteceu?
- Foi Diyoza.
- A vadia nos traiu.
- Não sabemos disso.
- Cadê ela?
- Não foi sozinha.
- Kane nos traiu também.
- Fiquem quietos.
Monty, onde está Bellamy?
Está desaparecido,
mas ainda há tiros.
Ainda não acabou. Se não
pensarem em algo rápido,
300 pessoas
morrerão aqui.
Se há 300 de vocês,
então ataque.
- Tem os números.
- Não é uma opção.
Metade quer voltar.
Estão uns contra
os outros.
Ninguém está no comando.
Echo,
se o inimigo está ouvindo...
Certo. Entendemos
e vamos pensar em algo.
Silêncio no rádio até lá.
Está claro?
Certo.
E suporte de ar, então?
Naves de transporte
não têm mísseis?
- Se entrarmos e...
- Não mesmo.
McCreary só não tem um piloto,
e quer entrar com um
pela porta da frente?
Raven está certa.
É muito arriscado.
Concordo com Murphy.
Se não entrarmos,
isto acaba e eles morrem
no deserto.
Então vamos passá-los
pela ravina.
Murphy, Emori,
façam o canhão funcionar.
Desculpe.
Do que está falando?
Monty disse que precisam
de um líder,
então vamos arranjar um.
Shaw e Raven,
vocês dois vão comigo.
Um líder? Então por que...
Bellamy está em problemas.
Faça o que eu disser.
Certo.
Está bem escuro.
Da próxima vez que passar,
nós vamos.
Certo. Agora.
Abaixe-se.
Está livre. Vamos.
O, o que está fazendo?
Nunca vamos passar
por aquelas luzes.
- Não.
- Pegue um rifle ali.
Se atirar, nós morremos.
Vamos. Vamos fazer isto.
Ajude-a.
- Indra.
- Gaia foi atingida. Está ruim.
Você foi atingida também?
- Sim.
- Precisamos levá-la ao Jackson.
- Vamos, Indra.
- Não. Não podemos movê-la.
Wonkru voltará por nós.
Está tudo bem.
Nós conseguimos.
Certo.
Primeiro paramos o sangramento.
Aqui não.
Precisamos de proteção.
Não nos verão atrás
daquelas pedras.
Abaixe-se.
Agora. Vamos.
Corra.
Certo. Mesmo se pararmos
o sangramento,
nunca vamos conseguir chegar
a carregando.
Salvem-se.
Não deixarei minha filha.
Indra está certa.
Eles voltarão por nós.
Por que está fazendo isto?
Há uma semana,
jogou-nos na arena.
você era uma traidora.
Semana que vem,
você pode ser de novo.
Agora você é Wonkru.
Ela acha que,
quando Wonkru voltar,
você dirá aos seguidores
da Chama para segui-la
novamente para esta ravina.
Se não seguirem,
todos morrem.
McCreary disse
que você acabou.
122 procedimentos
em cinco dias
sem pílulas.
Soube disso também.
Onde está Clarke?
Queria agradecer por te ajudar
quando não pude.
Pedi para ficar com Madi
na igreja
para podermos conversar.
Conheço esse olhar.
O que está errado?
McCreary não aceitará
a rendição de Wonkru.
Todos serão eliminados
e eu disse a eles
como fazer.
E dei a ele
a capacidade de fazer.
Estou tão cansado
de ter que escolher a opção...
A opção menos pior.
Octavia ou McCreary,
fome ou...
Primeiro sobrevivemos.
Então recuperamos
nossa humanidade.
Você me disse isso,
lembra?
Há muito tempo atrás.
Gostaria de ainda acreditar.
Chegaremos lá.
É a verdadeira Comandante?
Então prepare-se
para provar.
Ei, calma.
Echo, solte-a.
Não estamos aqui
para te machucar.
Sei porque está aqui.
Acha que Wonkru
me seguirá na ravina.
O que está esperando?
Tire o colar
antes da Clarke voltar.
É seguro dizer
que não será a mãe do ano.
Luz.
Sabe, é bom
finalmente conhecê-la.
Pode falar com outra pessoa,
garota?
Queria que sua cabeça
não explodisse.
- Afaste-se dela.
- Clarke.
Não te vejo faz 6 anos
e é assim que diz olá?
Clarke, abaixe a arma.
Esses são seus amigos.
Quieta, Madi.
Agora, Raven.
Afaste-se.
Você também, Shaw.
Armas abaixadas.
Faça o que ela diz.
Desculpe, Clarke.
Vou tirar o colar.
Echo, chega.
Ela deixou Bellamy morrer.
Agora. Ou não vou
com você.
Não vai a lugar nenhum.
Seu microfone está aberto.
Temos que ir agora.
Leve nosso piloto
e a namorada de volta à nave.
Vamos.
Não, solte-me.
Clarke, como pôde?
- Mate a espiã.
- Espere. Devemos falar com ela.
O que querem dela?
Não sei,
mas se matar Echo,
nunca descobriremos.
Vocês dois ficam aqui.
Quando acabarem de falar,
mate-a.
Obrigado, Clarke.
Agora que temos
os mísseis de volta,
é hora de acabar isso
para que nossos filhos
possam viver felizes
para sempre.
Abby?
Abby não está aqui.
Se não estou enganado,
ela foi examinar Coronel Diyoza.
O gatilho do meu colar?
Estava na mão dela quando saiu.
Certo. Obrigado, Vinson.
Avisarei que está
procurando por ela.
Na verdade,
eu estava procurando por você.
Certo.
Como posso ajudá-lo?
Soube que a batalha
está indo bem graças a você.
Centenas de mortos em um dia,
isso é impressionante.
Em toda a minha vida,
não chegaria nem perto.
Eu sei o que fiz.
Lutarei para conviver
com isso pelo resto da vida.
Se a consciência
fosse só um passe livre,
e não uma voz na sua cabeça
que finge escutar
entre atos indescritíveis.
Eu estou aliviado
com a minha consciência.
Fico feliz por você.
Se me der licença,
preciso ir à ponte.
Por que não aceitar
os seus demônios?
Igual a Abby?
Consegui as pílulas dela.
- Ela te disse?
- Não, mas está limpa.
Creio que esteja grato por ela
ter salvo a sua vida, então...
Se realmente
se importa com ela, vai parar,
e deixá-la se curar.
Não posso fazer isso.
Certo, acho que é melhor
você ir embora.
Muitos viciados têm recaídas
quando passam por tragédias.
Você sabia disso?
A morte de uma pessoa querida,
por exemplo.
Não, pare!
Certo.
- Abby.
- Não fale.
Eu vou dar um jeito.
Eu te perdoo.
Sei que contou a Octavia
como me fazer desistir.
Marcus, espere! Espere.
Ela matou aquelas pessoas,
não você.
Foi Octavia.
Mãe.
Estou aqui,
minha filha.
Precisa me deixar ir.
Não.
Wonkru virá atrás de nós.
Eles batalharão.
Espere mais um pouco e...
Eles não virão.
Wonkru está dividida.
Minha luta acabou.
Não.
E quanto a Madi?
Que espécie
de Guardião da Chama
deixa uma Comandante de 12 anos
para se defender sozinha?
Continue lutando,
se não por si,
por ela.
Wonkru está dividida.
Eu dividi.
Sim, você fez isso.
Como está a sua cabeça?
Como está a sua?
Imagino que virar
uma traidora
aos olhos de todos que ama
deve ser uma droga.
É uma droga.
Mas se Madi ficar segura,
posso viver com isso.
A grande Wanheda,
disposta a fazer qualquer coisa
para proteger o povo dela.
Correção, a pessoa dela.
É uma pena
ela não ser grata.
Todas nós temos sangue
nas mãos, não é?
Ou acha que as pessoas
que explodiu em Mount Weather
não contam, porque você
estava cumprindo ordens?
Eu deveria ter te matado
quando tive a chance.
Isso faz com que meu dilema
seja mais fácil.
Que dilema?
Aqueles homens têm ordens
para te matar
assim que pararmos de falar.
Prefiro
que não façam isso.
Por que se importa?
Bellamy amava você.
Você era boa para ele.
Até onde sei,
ele foi bom para você também.
O que foi?
Bellamy não está morto.
Ao menos, não até...
Ele sobreviveu
a sua traição em Polis
o suficiente para vir
para sua traição aqui.
O quê?
Agora você se importa
com Bellamy?
- Sempre me importei.
- Não se preocupe.
Se ele ainda estiver vivo,
morrerá assim que McCreary
forçar Shaw
a lançar os mísseis,
torturando sua amiga
Raven para fazê-lo.
Ele pôs a Chama
na cabeça da Madi.
Ele fez isso
para nos salvar,
e ela aceitou de boa vontade,
não foi Heda?
- Não a chame assim.
- Ela sabe que sim.
Sim,
porque você
é corajosa e imprudente,
- e porque eu estava em perigo.
- Exatamente.
Fiz porque te amo.
Pensei que o amor
fosse fraqueza.
Não é o que dizem
os Comandantes na sua cabeça?
Sim, todos menos um.
Você deveria
dormir um pouco.
Não quero dormir.
Sempre que fecho meus olhos,
vejo você
do lado de fora da porta
em Mount Weather,
pronta para a guerra
e eu vou embora.
Deixando-a lá sozinha.
Deixe-me traduzir
isso para você.
Lexa protegeu o povo dela
fazendo um acordo com o inimigo,
deixando os Skaikru para morrer.
Sim, como fiz aqui.
Não preciso de fantasmas
me dizendo
o que perdi
para te proteger, Madi.
Clarke,
ela não é um fantasma.
Ela é real.
Todos eles são.
E está errada do motivo
dela me mostrar essa memória.
Ela se arrepende
de ter te traído.
Ela fica me mostrando isso
por medo que você cometa
o mesmo erro que ela.
Por favor, Clarke.
Sei que está com medo.
Eu também estou,
mas tenho que fazer isso
e você tem que permitir.
Madi.
É assim que sobrevivemos.
Pode ser.
Mas a vida deveria ser mais
do que apenas sobreviver.
Elas acabaram de falar.
Você ganhou.
O quê?
- Boa escolha.
- Vamos.
Temos que chegar lá
antes dos mísseis.
- Podemos pegar o Rover.
- Isso.
Murphy e Emori têm
um dos canhões sonoros.
Clarke, não há tempo.
Temos que ir.
Não.
Você tem que ir.
Tenho que impedir
a decolagem
da nave de transporte
para que você
possa guiar seu povo
pelo desfiladeiro.
Você precisará disto
para ligar o motor.
Lembra onde colocar?
Clarke, por favor.
Preciso de você.
Você sempre me terá.
Eu sempre te protegerei.
É o que estou fazendo agora.
Echo estará ao seu lado.
A cada passo do caminho.
Escute-me.
Você é muito especial,
Madi.
Soube no dia
em que te conheci
quando você me levou
àquela armadilha.
Todo esse tempo pensou
que estava te mantendo viva,
mas foi você
quem me salvou.
Você é
Madi Kom Louwoda Kilron Kru,
herdeira de Becca Pramheda,
sucessora
de Lexa Kom Trikru.
Eu amava tanto ela,
mas nada comparável
ao quanto te amo.
E se eu nunca mais te ver?
Não, isso é impossível.
Como pode ter certeza?
É simples.
Você pode ser a Comandante,
mas eu sou
a Comandante da Morte.
E digo que iremos
nos encontrar novamente.
Vá salvá-lo.
PRISÃO GAGARIN
Raven, pare.
- Sairemos daqui.
- Não, não sairemos.
Entenda.
McCreary vai nos torturar
até conseguir o que quer
e não posso permitir isso.
Então preciso
que mexa na minha coleira.
Não estou pedindo que a remova,
mas sim que a ligue.
Não vou te matar.
E não quero bombardear
Wonkru.
Você acha que irá ceder?
Sim.
Quando te torturarem.
Por favor, Raven.
É o único caminho.
Sem mim,
McCreary não tem nada.
Não consigo manter
um choque constante, mas você...
Aperte o cinto, tenente.
Teremos
um passeio turbulento.
Tem alguém vivo lá fora.
Abaixe-se.
Eles vão te ver.
Por que se importa
com a minha morte?
Não é o que você quer?
Sim.
O batimento cardíaco
está diminuindo.
Precisamos ir agora.
Criarei um alvo para eles.
Corremos na próxima vez
que abrirem fogo.
- Vou levar Gaia.
- Não.
Você não morrerá por mim.
Ela está certa.
Talvez eu nunca consiga
corrigir meus erros,
mas posso te salvar.
É a mim
que eles mais querem.
Quando eles abrirem fogo,
corram como nunca.
Tudo de mim por todos nós.
Meu irmão,
minha responsabilidade.
Abaixem-se!
Você é Wonkru ou você
é o inimigo de Wonkru.
Escolham.
Octavia, entre agora!
Alguém pediu um resgate?
Apresse-se!
Não vamos demorar.
Achei que tinha consertado!
Obviamente não.
Vai explodir!
Jogue fora agora!
Vamos. Entre aqui.
Sim!
CONTINUA...
United Team
bit.ly/LegendeConosco