- Anteriormente...
- Algo está vindo,
uma onda de radiação
que matará tudo pelo caminho.
Ela não virá.
E se eu lhes disser
que há um abrigo
construído para manter
milhares?
Uma cerimônia de posse final,
um campeão por clã,
uma morte
em vez de milhares,
e quem ganhar
fica com o abrigo,
O Skaikru não tomará
o abrigo sozinho.
Se somos Wonkru.
Das cinzas ressurgiremos.
46 DIAS DEPOIS DO PRAIMFAYA
DAS CINZAS RESSURGIREMOS
Octavia.
Os representantes
reuniram-se.
Vestir-me a rigor
não engana ninguém.
Meu sangue é vermelho,
sempre será.
Símbolos importam.
Estes símbolos.
Confie em mim.
Quanto mais
se ligarem a você,
mais fácil será
para você liderar.
A Campeã de Wonkru.
Pare.
Olhe o que encontrei.
Sei que Bellamy
lia para você
as partes
sobre a Roma Antiga.
"Pretendo falar de formas
que se transformaram
em novas entidades."
Obrigada.
Teremos luta amanhã.
Promete?
Indra.
Ótimo.
Lá vamos nós de novo.
Reclame com sua mãe.
- Mãe.
- Já se decidiu?
Se mudei de opinião?
Não.
Gaia, as pessoas
estão ficando nervosas.
Não precisará de muito
para que antigos rancores
venham à tona.
- Se apoiar Octavia...
- Já disse que não.
A Ordem não apoia
uma comandante
- de sangue vermelho.
- Essa comandante salvou você
e todos os outros
neste abrigo.
Seus comandantes
deixariam vocês queimar.
Cabor do Delfikru
roubou cobertores
- da área do Sangedakru!
- Mentira descarada!
Há testemunhas.
Não há o que questionar.
Pelas leis do Sangedakru
ele deve ser apedrejado
e a família dele banida.
E na Arca
ele seria executado,
mas aqui podemos criar
um sistema de justiça
onde a punição
se adequa ao crime.
O crime foi contra nós,
nossa justiça deve prevalecer.
Decepcionada
com o Wonkru.
Osleya tem razão.
Não há clãs separados aqui.
Fazem bem
em não esquecer isso.
Certo.
Que punição Osleya impõe?
Por roubar cobertores?
Devolvê-los.
O que tem mais?
Silêncio.
Tem alguém lá fora.
Aqui.
Permita-me.
Não, eu consigo.
É o máximo que me disse
em um mês.
É a Clarke.
Sei que é.
Depressa.
Abby, sabe que Clarke
voltou ao espaço
- com os outros.
- Obrigada,
mas não precisa me proteger
de mim mesma.
Não estou.
Chamei você, não foi?
Quero que esteja preparada.
É uma Sangue da Noite
que sabe onde estamos.
Quem mais poderia ser?
Ponha seu maldito capacete.
Cuidado. Não abrimos essa porta
desde Praimfaya.
Vamos lá.
Isso.
Marcus, há algo errado.
- Não quer abrir.
- Vá para lá.
Empurre.
- Abby, pare.
- Não!
Clarke está lá em cima!
- Pare, Abby.
- Vamos.
Abby, pare.
É selado por cima.
Se os prédios desabaram...
Ela não entrará.
Não temos como sair.
Não!
Clarke!
UNITED apresenta
THE 100 S05E02
Rainha Vermelha
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
Jeff | Kalash
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
- Imagino que você já saiba.
- Todos sabem.
Por que ela está aqui?
Não é engenheira.
Kara controla a fazenda
hidropônica como fazia na Arca.
Precisa ouvi-la.
Aqui estão as plantas.
Continue.
Não preciso das plantas.
Estudei-as muito bem
antes de tomar o bunker
para o nosso povo.
Quer saber se existe
outra forma de sair.
Não existe.
Isso não muda nada.
Não podemos sobreviver
por 5 anos lá fora.
Significa que temos 5 anos
para resolver isso.
Como podemos dar a volta
ou quebrar a parede?
- Mostre um ponto fraco que...
- Não está prestando atenção.
Mesmo se pudéssemos
cortar em volta,
acredito que a torre
desabou sobre nós,
ou seja,
toneladas de entulho.
As paredes tem 30 cm de aço
cercados de pedras.
Não existem vulnerabilidades
e não temos equipamento
para explodir,
não em 5 anos,
nem em 100.
Existe um problema maior.
A fazenda hidropônica
não nos manterá além dos 5 anos.
Mesmo trocando
os campos medicinais,
por produção de comida
variando os nutrientes,
eventualmente resultará
em muitas mortes.
Para nós e as plantas.
Por que só estamos
sabendo disso agora?
Antes eu conseguia cuidar.
A entrada de 1200 pessoas
baseou-se em cálculos de 5 anos.
- Está me culpando por isso?
- Forçou seu próprio povo
- à luta, pelo quê?
- Saia daqui.
- Não era seu para dar.
- Cooper.
Jaha encontrou.
Pertence a nós.
- Você não tinha direito.
- Já chega.
Qual o problema dela?
O pai da Kara morreu
no sorteio da Arca,
e o marido dela
não entrou no bunker.
Ela fez as contas.
Ela sabe que teremos
de considerar
uma redução populacional
novamente.
De jeito nenhum.
Se precisarmos
de um engenheiro de novo,
nós avisaremos.
Escolte-o até a área
do Skaikru.
Coloque uma equipe
nas portas. Vão!
Deveríamos aumentar
a segurança nos andares.
Sugiro designá-los
aos próprios clãs.
Dividirei a hora da comida
e chamarei os representantes.
Vejamos que há muita gente
no bunker.
- Não.
- Concordo.
Não é uma decisão
para hoje,
mas embora odeie dizer,
- Jaha está certo.
- Ele não está no comando.
Nem você ou os representantes.
Eu estou e não salvei todos
para que nos matássemos.
- Isso não é um jogo.
- Osleya decidiu.
Sem ofensas, mas sua campeã
não quer liderar.
- Ela quer agora.
- E se diminuíssemos
para metade das rações?
Isso nos dá mais tempo?
Teoricamente sim,
mas já estamos no básico.
Não demorará até
começarmos a ver casos
de termogênese adaptativa.
- Resposta à inanição.
- Vamos sobreviver?
Sim. Só iríamos
querer que não.
Alguns de nós
já pensam assim.
Então cortamos pela metade.
- Importa-se se eu me juntar?
- Não, claro.
Não sei se o que planejam,
mas vai funcionar.
Hoje foi difícil para todos.
Não sabemos se foi a Clarke.
O que importa não é
o que sabemos,
mas o que acreditamos.
Seu mentor de engenharia
discordaria.
E meu mentor político não.
Mas não importa
qual seja a luta,
ela vai aparecer.
Deus sabe
que agora você tem tempo.
Tio Theo,
posso repetir,
por favor?
- Aqui, Ethan. Pode pegar o meu.
- Não, obrigado.
O tio Marcus precisa comer
também,
e precisa se acostumar à metade
da ração como o resto de nós.
Ótimo. Agora venha.
Tenho uma surpresa
para você no quarto.
Estou feliz por ter
me defendido
na luta contra Octavia
por esse lugar.
Chanceler Jaha, senhor,
importa-se de ficar?
Sei como fazer
a comida durar.
Preciso de tempo
para explicar.
Pela manhã.
Se ainda for uma boa ideia,
podemos falar sobre ela.
Não saber se vamos sair
muda tudo.
Pelo menos na Arca,
tínhamos janelas.
A Arca era horrível,
mas sobrevivemos,
e se temos um ao outro,
sobreviveremos.
- Vejo você depois?
- Claro.
Estou muito feliz
por você, Jackson.
Vamos falar de você.
Marcus disse que teve
enxaqueca.
Achei que parariam
depois do banho de gelo.
Elas vão, mas enquanto
isso, eu gostaria
que não discutisse
minha condição com o Marcus.
Ele se importa com você.
Nós nos importamos,
eu só...
- Ela está convulsionando.
- Vire-a de lado.
Deixe-nos entrar!
O que é isso?
Todos acalmem-se!
Estamos seguros.
Não nos pegarão.
O que está fazendo?
Pegando de volta
o que é nosso.
Marcus, pode me ouvir?
O que vamos fazer?
Vamos sobreviver,
e apesar de injusto,
eles não vão.
Por que estamos presos?
Porque não mato
o meu povo.
Mesmo os responsáveis
pelas mortes do meu pai
e do meu marido.
Abby não tem nada
a ver com isso.
Abby abriu a porta.
Pergunto-me
se teria feito isso,
se ele já estivesse
dentro em segurança?
Kara, por favor.
Isso não trará seu marido
ou pai de volta.
Não, mas impedirá
o próximo abate do nosso povo.
Se me dão licença,
desejo atirar nas suas cabeças,
e não quero fazer isso.
E quanto ao nosso povo que está
do lado errado dessa porta?
Não estão todos aqui,
estão?
Esperamos o máximo
para atacar.
Só podemos nos certificar
que quem não salvamos
não morram em vão.
Não vai acontecer rápido.
Sabe disso?
Inanição é lenta, Kara.
Essa gente lá fora,
nossa e deles,
seus corpos metabolizarão
proteínas não essenciais
primeiro.
Ácidos graxos, glicerina,
depois músculos.
Vão perder o cabelo.
A pele vai descamar e cair.
Eles vão inchar,
e os primeiros a morrer
serão os sortudos.
Não terão de lutar contra
a tentação de comer seus amigos.
Você é a 3ª geração
da Estação Agrícola.
Deve ter ouvido os rumores
da praga.
Foi o motivo de ejetarmos
os mortos.
Tudo que descreveu
aconteceria conosco em 5 anos.
Jamais devia ter aberto
aquela porta.
Essas mortes
são culpa sua também.
"Ora", disse a árvore
se endireitando ao máximo
"Um velho toco é bom
para sentar e descansar.
Venha, garoto.
Sente-se.
Sente-se e descanse",
e o garoto sentou,
e a árvore ficou feliz.
Ele adormeceu quando
o garoto construiu o barco.
Gosto dessa história.
Eu também.
Era a favorita do meu filho.
Odeio incomodar.
Tem tempo de arrumar
minha roda?
Deixe-me dar uma olhada.
Skaikru, de pé!
Ei, você!
Debaixo da cama
com Nylah.
O que é isso?
Seu povo te largou
para morrer.
Estamos os sujeitando.
Afaste-se, agora.
Protegemos o corredor.
Todos estão vivos.
- O que está acontecendo?
- Querem tomar a fazenda.
Sim. O Skaikru
selou a porta e nosso destino.
Ainda assim,
morrerá por isso.
Não.
Isso não é como
roubar cobertores.
Estão assustados,
famintos.
Avise seus amigos
que acharei uma forma
de tomar a fazenda de volta.
Pode-se dizer que o Skaikru
ferrou com tudo.
Vão procurar primeiro
em nossos antigos quartos.
Vão nos quartos.
Peguem todos que acharem
e tragam-os para rotunda.
Podemos protegê-los lá.
Você não.
Tudo bem.
Preciso que vá
com Nathan,
- te encontro o mais rápido...
- Não.
Quero ficar com você.
Olhe, venha aqui.
Vai ficar bem.
Vá com eles.
Estará mais seguro.
Segurança é do passado.
Estou com você.
Vamos.
Plantas.
Acredito que precisa
que eu
abra outra porta impenetrável.
Se você não conseguir,
estamos todos mortos.
Ninguém mais
passa por essa porta.
Entendido?
Sim, chefe.
- Então?
- Nada bom.
O resto de Skaikru
está seguro por ora,
mas a violência
se espalha.
O Boudalankru agora
controla os níveis E e F.
O Ouskejonkru,
os remédios.
Os mais fracos
estão escondidos,
mas é questão de tempo
até os fortes atacarem,
buscando algo
que ajude-os a sobreviver.
As portas do inferno
se abrem rápido.
Não é o inferno.
É quem somos.
Está errada, Gaia.
Somos Wonkru.
Palavras fáceis ditas por quem
ia morrer no Praimfaya,
mas sem uma legítima
comandante que nos una,
somos clãs em guerra.
É como sempre foi e sempre será.
Chega.
A fome vai piorar tudo.
Se os que tomaram a fazendo
não exigirem...
Não haverá exigências.
Eles têm tudo que precisam
para sobreviver,
exceto a mim.
Olhem aqui. Como o nível C
controla o cultivo...
Está ferido?
Só um arranhão.
Como o nível C
controla o cultivo
e o reciclador
de água,
Cadogan o construiu
para ser autônomo.
Se o resto do abrigo falhar,
o nível C continua operativo.
Ainda espero
pelas boas notícias.
Se eu puder redirecionar
a eletricidade
do gerador do nível abaixo,
posso usar as paredes de metal
como condutores.
Deve chegar o suficiente
à porta
e causar curto-circuito
aos mecanismos de trava.
- Abrindo-o?
- Sim.
- Devia ter continuado.
- O nível D está limpo?
Terra de ninguém,
cinco povos
buscando alguém
para descontar a raiva.
No momento que o virem,
ele morre.
Então garantiremos
que não o vejam.
Niylah, pode deixá-lo
como um terra-firme?
Sabe que posso.
Octavia,
é muito perigoso.
Não tão perigoso
quanto não fazer nada.
Vamos nos dividir.
Retire quantos puder
do nível D
e colocarei Jaha
naquele gerador.
- O que está fazendo?
- O que deveria há 46 dias.
Em mim
eles não são símbolos.
São alvos.
Podemos fazer isso.
- Qual caminho?
- Última sala à direita.
Nos separamos aqui.
Vá à porta do cofre.
Falarei pelo rádio
quando terminar.
Skaikru estão se deslocando!
Irão atrás da fazenda!
Parem-nos!
Vamos.
Ali está ele!
Volte.
Tem muitos.
Sei que é difícil,
mas se não tivermos sucesso,
aquele garoto morrerá
de todo jeito.
Não! Não!
Você disse
ser só um arranhão.
Teríamos levado você
a um médico.
Os médicos estão do lado
errado daquela porta.
Vamos.
Não tenho muito mais tempo.
Vamos resolver
esse rápido problema.
A fazenda deve estar
bem acima de nós.
Rápido problema.
Mesmo que consigamos
recuperar a fazenda
ainda há muita gente
nesse abrigo.
Sempre teve.
É aqui.
Peguei você.
Peguei...
Deixe-me descansar
um minuto.
E agora?
É demais.
Sem mais racionamento.
Iremos dividir um, Eric.
Obrigado.
A maioria de nós
está de bem com isso.
- Ninguém vai revidar.
- Pois estão com medo.
Não faça nada estúpido.
- Nate está lá fora. Não...
- Vamos.
Não, espere.
Preciso dos meus remédios.
Estão na bolsa.
Na próxima vez.
Imagine só.
Querer salvar
a pessoa que ele ama.
Você me privou de escolher.
Não vou me desculpar
por salvá-la.
Fiz a coisa certa.
Você é médica.
Teria feito igual,
mesmo se não te amasse.
É mesmo? Então por que estava
disposto a me executar na Arca?
Você ainda está comigo?
Só preciso conectar
os últimos fios.
Então faça-o.
Vamos.
Não.
Eu sei que você nunca
sentiu como se fosse
parte do nosso povo,
e não te culpo por isso.
Viver na Arca deve ter
sido difícil para você,
então eu sinto muito,
Octavia.
Precisamos falar
sobre isso agora?
Precisamos.
Porque, querendo ou não,
nós somos o seu povo.
Quando venceu a cerimônia,
você também nos salvou.
O que quer de mim, Jaha?
Conecte os malditos fios.
Já disse que não.
Quando abrirmos a porta,
os terra-firmes reunidos lá fora
vão entrar e matar
todos que estão aqui dentro,
culpados e inocentes,
até mesmo as crianças.
Não posso permitir.
Não vou.
Então todos nós morreremos.
Vá até a porta.
Faça os terra-firmes
recuarem.
E quando prometer que só
os culpados serão punidos,
mandarei a onda.
- Eles não me ouvirão.
- Faça-os ouvirem.
Não precisa ser comandante
para comandar.
Não sou uma líder.
Sou uma lutadora,
uma guerreira.
E uma guerreira precisa
de uma guerra, um inimigo.
Sim.
Na Arca fizemos da morte
a nossa inimiga.
Foi assim que sobrevivemos.
E quem fez algo
para nos empurrar para a morte
foi eliminado.
Você me odeia
por executar a sua mãe,
mas quando ela infringiu a lei,
empurrou-nos para a morte.
Então ela mesma virou
uma inimiga.
Então agora
você sabe o que é preciso
para liderar.
Tudo bem.
Farei isso.
Só tente não morrer antes.
Eu não suportaria perdê-la.
Tinha acabado
de recuperá-la.
O mundo estava acabando
diante dos nossos olhos,
e achei que só poderia
resistir à tormenta
desde que estivesse
ao meu lado.
Mas você não estava
ao meu lado, não é?
Porque você decidiu
que não merecia o que tínhamos,
que não merecia sobreviver.
Eu não merecia.
Como podia pensar
que eu seria capaz
de levá-la para fora
e trancar a porta?
Abby, desculpe,
mas não sou forte assim.
Eu faria o mesmo mil vezes.
Alguma vez se arrependeu
de abrir a porta
para me salvar?
Não.
Sente-se, Dr. Jackson.
Temos tudo que precisamos.
Comida, água,
suprimentos, música.
Pode tocar mais alto,
por favor?
Sangue se paga
com sangue!
Ela está aqui.
Ali.
Está aberto?
Está feito?
Ainda não.
Há algo que preciso fazer.
Posso abrir a porta.
Então abra, Skairipa,
para que nos livremos
de seu povo sem honra
de uma vez por todas.
Você está certo.
Eles são o meu povo.
Mas vocês também,
todos vocês.
Nós vamos pegar de volta
a fazenda para Wonkru,
e isso inclui
as pessoas inocentes
do outro lado da porta.
Não. Ela precisa fazer
isso sozinha.
Você é Wonkru
ou é o inimigo de Wonkru.
Escolha.
Por Jaha.
Você é Wonkru
ou é o inimigo de Wonkru.
Escolha.
Você é Wonkru
ou é o inimigo de Wonkru.
Escolha.
Você é Wonkru
ou é o inimigo
de Wonkru.
Escolha.
Você é Wonkru
ou é o inimigo de Wonkru.
Escolha.
Acabou.
Abra a porta.
Só os culpados.
Quero-os vivos.
Vamos embora!
Vamos!
Cooper, o que é?
O que está havendo?
Cooper, não.
Não. Espere.
Não faça isso!
Não será assim tão fácil.
- Onde ele está?
- Ali!
Thelonious.
Não é só sangue.
É bile.
Acho que perfurou
o fígado.
Preciso de algo afiado.
Preciso fazer isso agora.
Abby.
Não pode me curar
dessa vez.
Thelonious.
Thelonious, lute.
Acho que a luta dele
acabou.
Octavia.
Prometa-me
que vai cuidar do Ethan.
Você tem minha palavra.
Vou cuidar do garoto.
Só me leve para casa,
Marcus.
Leve-me para minha esposa.
Leve-me para Wells.
Em paz,
você pode deixar a praia.
No amor,
pode alcançar o próximo.
Vá com segurança
em suas viagens
até nossa jornada final
para a terra-firme.
Que nos encontremos
novamente.
Seu povo espera a justiça.
Venha.
Vamos limpar você antes...
- Não.
- Gaia,
se ousar dizer que os espíritos
dos comandantes se opõem,
devo lembrá-la
que os espíritos
- nos abandonaram.
- Não acredito que tenham.
Minha mãe está certa.
Nossa fé diz
que só um verdadeiro comandante
pode unir os clãs,
pois sem um Natblida
estaríamos perdidos.
Então você ganhou
a cerimônia de posse.
Você nos libertou
de Praimfaya.
Hoje você
nos libertou da fome.
Agora acredito que você
nos levará de volta
à terra-firme.
Venha. Precisará
de uma armadura limpa.
Deixe.
Deixe-os verem-na assim.
O sangue dos nossos inimigos
é a armadura dela.
De joelhos com os outros.
- Ei, o que está fazendo?
- Veja.
Não pode fazer isso!
Nate.
Tentei impedir.
Tentei, mas ninguém...
Está bem. Eu sei.
Você é um curador,
não um lutador.
É por isso que te amo.
Há muitas pessoas
nesse bunker.
E se não fizermos algo
a respeito,
nenhum de nós sobreviverá
para ver o sol,
o céu, a terra,
e não vou deixar acontecer.
Cada um de vocês
cometeu crimes contra Wonkru
e a punição para isso
é a morte.
Não faz sentido!
Delphi não merece estar lá
por roubar cobertores.
Skaikru roubou comida.
Não há Skaikru.
Há apenas Wonkru
e os inimigos de Wonkru.
Gostaria de se juntar
a eles?
Mas essa não é a Arca
e também não é a terra-firme.
Não há
"sangue se paga com sangue".
Em Roma, os gladiadores
tiveram a oportunidade
de lutar por sua liberdade.
De pé.
E vocês também terão.
Regras da cerimônia de posse.
Vença a luta,
salve sua vida.
6 ANOS DEPOIS
Ethan, disciplina.
Principiantes Wonkru
não saúdam a morte.
Blodreina, qual é o destino
do nosso campeão?
Tragam
os próximos combatentes.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv