Anteriormente...
Sinto muito
por terem ido sem você.
Eu não sinto,
pois se estivesse com eles,
não teria te conhecido.
Diga a Raven para mirar no único
local verde, estarei lá.
Por que estamos aqui
no escuro?
Antes descobrimos quem são,
depois pedimos ajuda.
- Raven?
- Devem estar sem comunicação.
Ou é nave sem tripulação.
Não importa,
se nos levarem ao solo.
- Algo está acontecendo.
- Outra nave.
Deve ser um transporte.
Está indo ao solo!
Costumava achar que a vida
era mais que sobreviver,
- mas não tenho mais certeza.
- Tudo limpo!
Varra a vila
e a floresta.
Descobriremos
com o que lidamos.
Animais não sentem culpa
quando matam.
Eles só o fazem.
Matam
ou são mortos.
Espere.
Pode ser um dos bonzinhos.
Não existem bonzinhos.
Éramos nós ou eles,
matar ou ser morto.
- Como assim?
- Não estamos sós.
Simples assim.
Socorro!
- Por aqui!
- Socorro!
Socorro!
Isso não está certo.
Eu sei que esse
é nosso lar.
Seu lar.
E querem tirar de nós.
Isso mesmo.
Mas ele não tem que sofrer.
Podemos matá-lo agora,
certo?
Ainda não.
Socorro!
Ajudem-me!
Esperem.
- Disse para esperar.
- Não é seu maldito exército.
Não vou deixar
um homem...
Socorro!
No topo daquele morro.
- Sim.
- Mande fogo.
Com prazer.
Madi.
Madi?
Você está bem?
Levante.
Corra! Corra.
Estão se movendo.
Consiga-me alguém
para interrogar.
Quer dizer vivo, McCreary.
Entendeu?
Entendi.
Comigo.
Vá para a nave.
Pegue uma maca
e um kit médico agora.
Kit médico?
Não sabia que ensinavam
cirurgia no treinamento.
Se não tivesse feito
Paxton "Cemitério" McCreary
seu braço direito,
teríamos médico...
McCreary ainda é útil
assim como você, por ora.
Vá à guerra com o exército
que tem, não com o que quer.
Por que tem que ter
alguma guerra?
Falou como alguém que trocou
jatos por espaçonaves.
Escolho a velocidade
em vez da morte sempre.
Que tal vida em vez da morte,
tenente?
Escolhe isso também?
Sem esse vale,
nós morremos.
Acho que vale a pena
lutar, não?
Fico contente
que esclarecemos isso.
UNITED apresenta
THE 100 S05E03
"Gigantes Adormecidos"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
LarissaPereus | Kalash
Legenda:
Durenkian | Eryck | LiaVW
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Meninos e meninas,
conheçam Eligius IV.
"Alimentando
um amanhã melhor."
Tem que ser uma nave
de extração.
- Extração no espaço?
- Já ouvi histórias.
Missões para garimpar asteroides
ou buscar planetas habitáveis,
mas há cem anos.
Voltaram de alguma forma.
Devem ter combustível.
Agora há uma nave
com uma história para contar.
Parece que um dos mecanismos
foi destruído.
Ao menos a habitação
está rotacionando.
Rotação quer dizer
que tem gravidade.
Desculpem-me, pombinhos.
Sem sexo em gravidade zero.
Ali. Ali é o ponto
de atracagem.
Odeio perguntar isso agora.
E se estiverem lá?
Já falamos disso.
Se ainda estivessem lá
e nos vissem tentando entrar,
já teriam atirado em nós.
Certo. Iniciando Operação
Convidados não Convidados.
Acionando propulsores
em 3, 2, 1.
Emori, assim que alinhar,
é com você.
Ao meu aviso.
Estamos alinhados.
A nave é sua.
- É igual ao simulador.
- Entendido.
Terra-firmes não falam
"entendido".
Essa fala. Iniciando sequência
de atracagem.
- Estamos muito ferrados.
- Cale a boca, John.
Por que estamos perdendo
alinhamento?
Perdi a estabilização.
- Eu não sei.
- Estamos muito rápidos!
Certo, deixe comigo!
Trocando para manual.
Segurem, segurem!
Preparar para impacto!
Estamos rápidos!
Isso foi divertido.
Deveríamos repetir.
Certo, vamos encontrar
o combustível.
Comigo.
Tirem os trajes
no compartimento de carga.
Temos que ir rápido.
Não sabemos onde estamos
nos metendo.
Isso é irritante.
Se alguém estivesse aqui,
teriam desligado, certo?
Você não. Precisa ficar na
cápsula e fazer uma verificação.
Foi um grande impacto.
Não sabemos se causamos
algum dano.
Posso ficar e ajudar.
Como? Fazendo piadinhas?
Não desconte em mim por estragar
a sua estreia, beleza?
Harper pode ajudar
a Emori.
O resto, vamos agora.
Esse lugar é um labirinto.
"Internos não são
permitidos."
Internos.
Trabalho prisional.
As missões de garimpo
eram perigosas.
Enviavam pessoas descartáveis.
Parece familiar.
Relaxe. Nossos ancestrais
foram prisioneiros há 100 anos.
Os descendentes deles
são sobreviventes como nós.
A Ponte é por aqui.
Vamos.
Parece que alguém
esqueceu a chave.
Que sorte.
Alguma coisa deu errado aqui.
- Monty.
- Ajudaria achar
o manifesto e as plantas
para acharmos a hidrazina?
Sim, mas antes
vamos desligar o alarme.
Obrigado.
Sistemas de combustível.
Pronto.
A cadeira do capitão.
A nave não usa hidrazina.
Não teriam o suficiente
para uma missão longa.
- O que é então?
- Parece ser hitilódio.
Deve ser o que
garimpavam,
- uma fonte de energia...
- Chega de aula.
Podemos usar para pousar?
Claro, se quiser explodir.
- Raven.
- Não se preocupe.
Só porque a nave não
voa com hidrazina
não significa
que não tenham à bordo.
- A nave de pouso.
- Transporte de curto alcance.
Precisam ter suprimento
para reabastecer.
E o público enlouquece.
Temos como descer?
Temos sim.
Não é tudo que temos.
Temos comunicação.
Falo sério, McCreary.
Não vou perder
mais ninguém hoje.
Nossos rádios são bloqueados
por radiação residual,
mas esse padrão foi feito
para piores atmosferas que essa.
- Podemos contatá-los?
- Espere. Não sabemos quem são.
Movimento à nordeste.
McCreary, está vendo?
Tenho algo melhor que movimento.
Tenho rastros.
Estão caçando nosso povo.
Não sabemos disso.
Sabemos que não restou
ninguém na Terra.
Não importa o que seja,
Octavia pode lidar.
Saia.
Espere.
O que está fazendo?
Descobrindo com quem
lidamos
Podemos chegar
na caverna norte. Vamos.
Está ferida.
Aqui. Precisamos te esconder.
Vamos.
Todas as unidades, atenção.
Suspeito armado e perigoso.
Estamos no quintal dela.
Ela conhece o terreno.
Fiquem de olhos abertos.
- Aqui, precisa entrar aqui.
- Não sem você.
Não temos tempo
para discutir.
Entre agora.
Vou afastá-los.
Preciso que fique fora de vista,
não importa o que haja.
Prometa.
Eu te amo.
Ali. Algo está se mexendo.
Por aqui.
Estou a vendo.
Avançando.
Vamos pelo sul
para a interceptarmos.
Ela está ali.
No cume.
Estamos nos aproximando.
McGreary, ouvimos tiros.
Reportem.
Eu disse reportem,
McCreary.
Relaxe, Coronel.
Falei que a pegaríamos
e pegamos.
Ela é marrenta.
Bonita também.
Bom trabalho.
Traga para mim.
Temos muito que falar.
Temos que descer lá agora.
Pegamos uma.
Deixe eu ver
o rosto dela.
Você só pegou uma.
Só vimos uma.
Duvido muito
que ela estava sozinha.
Tem mais quantos na floresta?
Responda a pergunta.
Ainda não.
Primeiro nós rezamos.
Guardem o perímetro.
O povo dela virá buscá-la.
Bom.
- Estejam prontos.
- Vamos.
Ela é a única ligação
do que aconteceu aqui.
Acho que usar o McCreary
para isso é uma má ideia.
Ela matou quatro de nós.
Sim, depois de pousarmos
no vale deles
e tomarmos a vila deles.
Coronel,
o alarme foi ativado
na doca primária
da nave mãe.
- Deve ser nada, mas achei...
- Você ativou o Kodiak?
- Ainda não. Eu...
- Temos protocolos de segurança.
Siga-os.
Bom policial,
você vem comigo.
Ei, ei, pare.
Precisamos dela.
Ei. Já chega.
Já chega.
Ele não é um de nós.
Perdemos quatro homens
e ele nem se importa.
Ele é um de nós.
Ninguém estaria aqui
sem o Shaw.
sem mim também.
Lembre-se disso.
Temos um papel a cumprir,
e estamos todos chateados
com a perda de nossos homens.
Pegue uma equipe e vasculhe
a floresta pelos amigos dela.
Deixe para lá.
Vê isso?
Alteração sanguínea
como tiveram em Eligius III.
Dois sóis,
sem precisar de protetor.
Deve ser como sobreviveram
aqui embaixo.
Tragam um kit médico.
Câmbio.
A caminho.
Harris, estou na rota.
Como está a busca
no setor seis?
Terminando agora.
- Achou algo?
- Começamos com pé esquerdo.
Não fazíamos ideia
que alguém estaria vivo aqui.
Como saberíamos?
Só estamos tentando voltar
para casa.
Imagine a surpresa
quando descobrimos
que não havia
casa para voltar
e o seu povo começou
a matar o meu.
Certamente entende
porque estou chateada.
Como você ficou chateada
quando tomamos sua vila.
Não culpo você.
Quando um governo fascista
tentou tomar minha casa,
eu quis sangue também
e consegui.
Estamos no lago agora
indo ao norte.
Ninguém mais
tem que morrer hoje.
Você me diz
o que eu preciso saber,
e podemos chegar a um acordo
que funcione para todos.
Parece um plano?
Talvez ela não fale inglês.
O que conseguiu?
Ela fala inglês.
Só quer que a gente pense
que não,
aí falamos
e revelamos algo
que ela possa
usar contra nós.
Toda vez que
a patrulha reporta
ela olha para isso.
Está vendo nossos passos.
É só o que importa a ela.
Você não quer falar,
está bem.
Não fale.
Mas veremos como fica
quando acharmos quem
você está protegendo.
Mudança de planos,
senhoras e senhores.
Sem mais prisioneiros.
Atirem para matar.
Devagar, Murphy.
Isso é combustível.
Não brinca. Só diga
que estamos no caminho certo.
Esse lugar me dá arrepios.
Sim. Estamos quase de volta
nas docas.
Você tem medo
de uma nave vazia.
Devia se atentar mais
com o que nos espera na Terra.
Atento-me a mais
de uma coisa por vez.
Chama-se multitarefa.
O velho Murphy
está de volta.
Eu, por exemplo, sinto falta
de suas piadinhas bestas.
- Obrigado.
- Por favor, não o encoraje.
Ele sente falta
das suas algas.
O que quer dizer?
Está bem claro
que preferiu ficar na nave.
Onde estávamos seguros,
bem alimentados,
muita água, amigos,
pessoas que amamos?
Por que alguém
ia querer ficar?
Vamos, estávamos presos
em um tubo por 2201 dias.
- Quem está contando?
- Está certo.
E quando trabalhávamos
cada dia para melhorar a vida,
aprender,
você sentou a sua bunda
e não fez nada,
afastou Emori
por ela ter um talento
que a fez
mais útil do que você.
Diga-me como se sente.
Acho que acabei de dizer.
Está bravo porque quero
voltar à Terra
sem fugir do mundo real.
- Gente?
- Não gosta de ser
- o inútil, não é?
- Pessoal.
Não sei. Gosta de te chamarem
de covarde?
- Inútil.
- Covarde.
Pessoal.
Precisam ver isso.
HIDRAZINA
N2H4
Não acredito.
Criogenia.
Crio...
O que isso significa?
Significa que os presos
ainda estão aqui.
Estão todos ocupados.
Existem centenas deles.
Monty.
Já temos combustível, cara.
Vamos carregar e sair daqui.
Murphy está certo.
Vamos.
Todos os sistemas
foram checados.
Não, graças a mim.
Foi sua primeira vez
nos controles.
Pare de se culpar por isso.
Expulsei o John,
porque não fazia nada
para ajudar a ir para casa,
mas quando
realmente importou,
fui eu quem quase
nos matou.
Talvez ele mereça
uma segunda chance também.
Hora de ir.
Harper, preciso do sifão.
Monty, pode abastecer?
Preciso avisar
Bellamy e Raven.
Avisá-los sobre o quê?
Eu explico. Vá.
Estava falando de mim,
não é?
Não se ache, John.
O que está acontecendo?
Homicídio, homicídio,
homicídio,
incêndio resultando
em homicídio,
assalto à mão armada
resultando em homicídio.
Trezentos presos,
25 guardas
e 12 tripulantes.
Relaxe.
Tataravô Blake
era um astronauta
com quantos doutorados?
Quatro?
E quantos você tem?
Espere. Silêncio.
Consegui.
O registro do capitão.
A última entrada
tem mais de cem anos.
- Veja esse.
- Sim, sim, capitão.
Tenho que ser rápido.
A nave foi comprometida.
Presos achados em ordem onze.
Usaram uma explosão no motor
de estibordo como distração...
A maioria da tripulação
está morta.
Estão prestes a tomar a cabine.
Escute-me!
Com o dano do motor,
serão décadas
antes que voltem para casa.
Tentei desligar a crio,
mas não deu.
Já é o bastante, capitão.
Se Eligius voltar à Terra,
exploda-a no céu!
Diyoza não pode
armar a carga!
Você me ouviu?
Eu disse exploda...
A cabine é sua, tenente.
Disse que não mataria
a tripulação.
Disse que não devia matar.
Fez a coisa certa.
Não vou esquecer disso.
Agora faça seu trabalho
e nos tire daqui, tenente.
MELHOR PAI NO UNIVERSO
FIM DO REGISTRO
Crio.
Ele disse que tentava
desativar a crio.
Bellamy, cuidado!
Ei! Solte-a!
Um a menos.
Faltam só 299.
Não faz muito tempo
que acharia que isso era magia.
"Toda tecnologia
avançada o bastante
não é distinguível
de magia."
Segundo Arthur C. Clarke.
Quanto tempo
conseguem viver assim?
Tecnicamente,
para sempre.
Ou podemos matá-los todos
agora.
O que houve com você?
Um deles acordou.
A pergunta é, como?
Não, a pergunta é
o que estamos esperando?
Sério.
Estamos alarmados.
Vamos desligar
esse exército e ir para casa.
Não é uma opção.
Matamos e nos matam.
Raven?
As câmaras estão ligadas
ao servidor.
Acho que o ativaram remotamente
do solo,
possivelmente como resposta
ao acionarmos o alarme.
Quando ele não reportar,
acordarão mais deles.
Digo que essa
é uma boa aposta.
Ou seja, é meu plano
de "cair fora fora".
Bellamy, você sabe
o que acontecerá
quando esses caras
descerem.
Murphy não está errado.
Isto é um exército.
Eu sei o que sente,
mas precisou três de nós
para acabar com um deles.
Fornecer reforços a eles
podendo impedir,
é um erro estratégico.
Estivemos fora do anel
por horas
e já falamos em matar
centenas de pessoas.
Não é matança,
é sobrevivência.
Ou morrem agora
ou nós depois.
- Com Clarke aqui...
- Ela não está.
Exatamente!
Ela morreu para que nós
vivêssemos.
É nosso modo de fazer.
Talvez não.
Podemos deixá-los aqui
desse jeito
e bloquear o sinal lá de baixo
para não acordarem.
Eles possuem um transporte.
Podem voltar e fazer isso.
Consegue um jeito
de matá-los remotamente?
É difícil, mas possível.
Por quê?
Para ter um trunfo.
"Baixem as armas
ou puxamos a tomada."
Quanto tempo
para isso ser possível?
Não sei,
mas já estou nisso.
Espere. Murphsy.
Quero saber sua opinião.
Acho arriscado.
Tem razão.
É.
Mas Clarke não morreu
por nós
só para voltarmos lá embaixo
e repetirmos os mesmos erros.
Que seja.
Vamos ser os mocinhos.
Qual é?
Que mal há
em me dizer seu nome?
Acredite ou não,
esse é o melhor papo
que tive
em mais de 100 anos.
Fui coroinha
numa igreja como essa.
Em Saginaw,
a umas duas horas
do centro de Detroit.
Na minha Harley
reduzia para uma hora.
Nossa, que saudades
daquela moto.
Mais do que sinto
da maioria das pessoas.
Alguém acaba de fugir
daquela caverna.
Harris, cuidado
com a retaguarda.
- Copiado. Estamos atrás.
- Que coisinha rápida.
Podemos interceptá-la no lago.
Vá para oeste.
Mudando a direção agora.
Espere, esqueça isso.
Ela está indo para o norte.
Posso atirar.
Não!
É só uma criança.
Ela fala.
- Por favor.
- Aguardo ordens.
Quantos têm na floresta?
Nenhum.
Somos só nós duas.
Eu imploro.
Diga para ele não atirar.
- Fogo à vontade.
- Copiado.
Ela foi para traz
das pedras gêmeas.
Falk!
Pegue-a do outro lado.
Sei onde estão.
É nosso campo de caça no verão.
Ela vai levá-los
para uma armadilha.
Eu a vi.
Estou indo. Cubram-me.
Escutem-me!
Se não pararem agora,
aqueles homens vão morrer.
Eu a vi.
Estou indo.
- Acredito nela.
- É a verdade.
Se a deixarem ir,
conto tudo a você.
Todas as unidades.
Desistam.
Câmbio.
Se desistirmos, ela foge.
Ela está na minha mira.
Falk,
se McCreary desobedecer,
atire na perna dele.
Harris,
se Falk desobedecer,
atire na cabeça dele.
Desistindo.
Escolheu certo.
Talvez hajam armadilhas
perto de onde estão.
Verifiquem e comuniquem.
Câmbio.
Filha da mãe.
Outra armadilha de urso.
Quase pisei nela.
Voltem ao acampamento.
Câmbio, desligo.
Obrigada.
Obrigada
por contar a verdade.
Enquanto fizer isso,
você e sua amiga
continuarão vivas.
- Estamos entendidas?
- Estamos.
Que bom.
Vamos começar.
Comece com a forma
como o mundo acabou.
Em qual vez?
Raven.
Alguém precisa ficar aqui.
O quê?
Com o acesso bloqueado
às cápsulas de crio,
não poderemos operá-los
também.
Desligar do chão
não é opção.
Alguém precisa ficar.
Não. De jeito nenhum.
Avisamos daqui de cima.
Não saberemos
se estão indo em frente.
Analisei todas as opções.
Só dará certo
se tivermos gente no chão.
Está bem.
Mostre-me como fazer.
Não posso.
Há nove etapas de segurança
para contornar,
ensinar você levaria dias.
E, te conhecendo,
provavelmente estragaria tudo.
Tem que ser eu.
Não vou te deixar aqui.
Ficarei bem.
Emori pode te levar.
Eu a treinei para isso.
Precisa encontrar sua irmã
e fazer um acordo de paz
com os prisioneiros.
Quando se acertarem,
voltarão ao povo deles
e eu pego uma carona
com eles.
E se a ameaça
não funcionar?
Ficará presa aqui.
Terá que matar
300 pessoas.
Já pensou nisso?
Não, vamos achar
outro jeito.
Deixei Clarke para trás,
e eu...
Não farei isso de novo.
Há uma cápsula de fuga,
seu idiota.
Para o capitão
e o imediato.
Quando isso acabar,
se você falhar,
posso ir nela.
Há seis anos
prometi a mim mesma
que encontraria uma maneira
de nos levar de volta.
Chegou a hora.
Por favor.
Deixe-me levar todos
para casa.
Certo. Vamos nessa.
Onde diabos ela está?
É técnico,
mas alguém
precisa fazer daqui.
Que seja o John.
Eu disse que é técnico.
- Eu faço.
- Monty...
Já chega.
Tem que ser a Raven.
Quando tivermos trégua,
ela irá com os prisioneiros.
Se falharmos,
usará a cápsula de fuga.
De qualquer forma,
ela ficará bem.
Se eu voar sozinha,
ela será a única.
Você consegue.
Vamos carregar.
Vamos lá.
Agora, Murphy!
Também vou ficar.
Raven pode precisar
de reforço.
Com Emori voando,
esse é o ato de sobrevivência.
Vejo vocês do outro lado.
Não é uma vista ruim.
Murphy, o que raios
está fazendo aqui?
Acompanhando você.
Bem-vinda, a propósito.
Por que ficaram surpresos?
Se não fosse a cápsula,
eu entenderia.
Não tem cápsula de fuga.
O quê?
Só disse ao Bellamy,
porque sabia
que ele nunca me deixaria
sem uma forma de descer.
Quer saber?
Tem razão.
Morrer sozinha
seria péssimo.
- Seria.
- Obrigada.
Filha da puta.
- 19 mil metros.
- Tudo bem.
18 mil metros.
Tudo bem.
- 17 mil metros.
- Respire.
- 16 mil metros.
- Disparando os propulsores
para iniciar a rolagem.
12 mil metros.
Computador.
Ligar motores auxiliares.
Ligando motores auxiliares
em 3, 2, 1.
- 2 mil metros.
- Preparar trem de pouso.
Trem de pouso acionado.
Rede de pouso ativada.
Lá vamos nós!
200 metros.
Pouso vertical
bem sucedido.
Você conseguiu.
Emori.
Emori?
- Nós não morremos?
- Não.
Não morremos.
Vamos comemorar quando
Murphy e Raven também voltarem.
Não sabemos
quantos nos viram.
Precisamos nos esconder
antes que cheguem.
Sim.
Está tão quieto.
Tudo bem,
então como os acharemos?
Não vamos.
Eles irão nos achar.
Já acharam.
Todo mundo de joelhos!
Tudo bem, tudo bem.
- Não queremos lutar.
- Agora!
Calma!
Queremos só conversar.
Na Arca eles nos ensinaram
que a guerra começou
com o primeiro ataque chinês.
Mas eles estavam errados.
Começou com uma IA
chamada ALIE.
- Sua intenção era reduzir...
- Coronel,
temos mais cinco inimigos.
Pelo menos um está armado.
Ainda estamos jogando limpo?
Aguarde.
Descubra onde estão
e reforce a posição deles.
Ouviu? Pegue o equipamento.
Você não, McCreary.
O que falei que aconteceria
se mentisse?
Eu não menti.
Eu não sei.
Leve-a para fora.
Use a coleira.
Achei que nunca
fosse pedir.
Coronel.
Ela está cooperando.
E por isso vai viver.
Os amigos dela,
por outro lado...
Quatro dos nossos
estão mortos.
Está na hora de empatar.
Parabéns.
Um de vocês
vai sobreviver.
Ela é só uma criança.
Bellamy?
Clarke sabia
que você viria.
Clarke está viva?
Ela está em apuros.
Precisamos ir.
- E os outros no abrigo?
- Ainda estão lá.
O quê? Não, não.
Como isso é possível?
Explico no caminho.
Não faria isso
se fosse você.
Pode queimar seus dedos.
Isso aí.
Por favor.
Eu não menti.
Acerte-a novamente.
Não sei quem era.
Acho que já
se fez entender.
Você pode ter razão.
Mas só por garantia,
acerte-a novamente.
Aguarde e dispare
ao meu comando.
Madi.
Não.
Madi, não.
Leve o veículo de volta.
Esse é o plano.
Não deixarei nada acontecer
a Clarke. Juro.
Saia com as mãos
para a cima.
Desarmado.
Só quero conversar.
Conversar.
Dê-me uma boa razão
para não te matar aí mesmo.
E se eu te der 283?
Essa é a quantia
do seu povo que morrerá,
se nós não fizermos
um acordo.
É perto o bastante.
283 vidas por uma.
Ela deve ser
muito importante para você.
Ela é.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv