Cada um desses quatro
cometeu crimes contra Wonkru.
São nossos inimigos,
traidores de nosso povo,
traidores do nosso código
de força, unidade e honra,
mas hoje,
um de vocês terá a chance
de ser chamado de irmão
ou irmã de novo.
No entanto,
primeiro precisa sobreviver.
A única regra nessa arena é
ser o último.
Como sempre, ao convidar
a morte a esse lugar,
nós a honramos.
- Tudo de mim para todos nós.
Seja o último.
Onde diabos está Abby?
Por favor!
Ele não merece morrer!
Diga a Octavia
que fui eu!
Fui eu.
Acabe com ele!
Termine o trabalho!
Ele está os perdendo.
Marcus Kane,
ao roubar os remédios
de Wonkru,
cometeu um crime
contra nosso povo,
mas você é o último.
Ele conquistou a liberdade,
Blodreina?
Não.
Ele luta de novo amanhã.
UNITED apresenta
THE 100 S05E04
"Caixa de Pandora"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
LarissaPereus | Kalash
Legenda:
Eryck | LiaVW
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Coronel, sou eu.
Ele diz a verdade.
Conseguiram bloquear
o acesso remoto
à sala de crio e às cápsulas.
Não podemos acordá-los.
Tenho sua atenção agora?
Não sei como entraram
na minha nave,
mas se algo acontecer
ao meu povo...
Nada acontecerá a eles,
contanto que façamos
um trato.
Digo para o matarmos agora.
O que você quer?
Preciso que ajudem
a abrir um bunker.
São mineradores, então não
deve ser difícil para vocês.
Se fizer isso,
liberto seu pessoal.
E depois o quê?
Felizes para sempre?
Dividimos ao meio
esse vale.
Se vai gostar ou não,
é problema seu,
mas prefiro pensar
que podemos existir juntos.
Ameaçar matar 283 dos meus
é uma bela forma
de começar uma amizade.
Temos um acordo ou não?
Você está mesmo aqui.
- Madi?
- Ela está segura.
Está na floresta
com os outros.
Diyoza não vai procurá-los
enquanto estivermos no controle.
Vocês estão todos vivos.
- Murphy, Monty, Raven?
- Echo e Emori, sim.
Clarke, você salvou todos nós.
E agora estão de volta.
Espere.
Por que ela me soltou?
Fizemos um acordo.
Ela concordou em abrir
o bunker.
Ainda estão adormecidos.
Já falei que não precisa
ir lá embaixo.
Veja. Os prisioneiros
adormecidos são os verdes.
Como Monty diria,
verde é bom.
As cápsulas vazias
ficam vermelhas.
- Vermelho é...
- Morte.
Sim. Isso inclui
nosso amigo Kodiak.
Enfim, está tudo certo.
Só eu posso acordá-los agora.
Se for assim, por que está
com essa cara de trabalho?
Pois enquanto você
estava vagando,
eu tentei descobrir
com quem lidamos.
Ela parece familiar?
É a mulher do registro
do capitão.
Coronel Charmaine Diyoza.
Ela fazia parte
dos SEALs da Marinha
e foi condecorada 3 vezes.
Não saquei. Como uma heroína
de guerra acaba liderando
- um motim de prisioneiros?
- Boa pergunta.
Ela se tornou uma terrorista,
esteve em bombardeios,
assassinatos.
Quando foi presa, era a mais
procurada do mundo inteiro.
E ameaçamos matar o povo dela.
O que pode dar errado?
Raven, pode me ouvir?
Responda.
Diga que todos estão bem.
Todos estão bem.
Fizemos acordo
com o pessoal da nave,
e a propósito,
a comunicação é aberta,
então nos escutam.
Prazer em conhecê-los.
Não somos maus.
- Raven, afaste-o do rádio.
- Entendido.
Eles sabem as regras,
mas só por segurança,
Coronel Diyoza,
vou repetir.
Se alguém tentar invadir,
você desliga.
Se fizerem algo não combinado,
Se não tiver um retorno meu
a cada hora,
você desliga.
Isso é tudo?
Não, não é tudo.
Alguém quer dar um "oi".
Raven, Murphy,
é muito bom ouvir
as vozes de vocês.
Clarke?
Eu não acredito.
E eu que sou a barata.
Tomem cuidado aí,
beleza?
Conversaremos mais
quando isso acabar.
Quero saber de tudo.
Certo, mas antes,
obrigada
por salvar nossas vidas.
Sinto falta de vocês.
Temos que ir.
Raven, tome cuidado.
Conversamos em breve.
Sim, a cada hora.
Fale-me o que está fazendo,
porque tenho certeza
de que negociamos
com terroristas.
O jogo virou?
Quero estar voando
em 90 segundos.
90 segundos e contando.
Odeio admitir, mas o guarda
da garota não está errado.
Você, dentre todos,
deveria saber.
Voto em matá-los
e voltar para Eligius
- para salvar o nosso povo.
- Quanto tempo essa Raven
precisa para matar
todos nas cápsulas?
Supondo que removeu
as falhas de segurança,
3 minutos.
Todos apertem os cintos.
Confia em mim, ou não?
Não confio em ninguém.
Existe uma médica
naquele bunker.
Mãe da Clarke,
pelo que parece.
Pegamos a médica, matamos
o sequestrador e a namorada.
Vamos para casa
e encontramos uma cura.
Confia em mim agora?
Prontos para decolagem.
3, 2, 1.
Você poderia ter ido embora
com sua liberdade ontem.
Você tinha a multidão
do seu lado,
mas os perdeu quando
demonstrou fraqueza.
Eu sei que você não roubou
o remédio.
Admita.
Diga-me quem pegou
e eu te soltarei.
Só os culpados devem lutar
na arena.
Todos somos culpados.
Não quero aula de filosofia.
Quero te dar
uma segunda chance.
E estou oferecendo o mesmo.
Você nos manteve unidos,
Octavia.
É verdade.
Wonkru é forte.
Poderíamos ter nos dividido
durante o ano sombrio.
Mais uma palavra sobre
o ano sombrio
e colocarei você na arena,
mesmo se disser
a verdade.
- Você conhece a lei.
- Não vou lutar.
Então vai morrer.
Você se perdeu.
Todos nós nos perdemos.
Fiquei quieto
por muito tempo.
Acha que a arena
traz justiça?
- Eu sei que traz.
- Sua mãe...
Sua mãe foi executada
por ter uma segunda filha,
por ter você.
Fiz parte disso
e de muito mais.
Temos a chance de fazer
algo melhor aqui.
Estamos a jogando fora.
Octavia, por favor.
Força sem piedade
é nada.
É nada,
mas você pode terminar isso.
Você pode nos salvar.
Não é tarde demais.
Diga-me quem roubou
o remédio.
Que seja.
Não tente me fazer
mudar de ideia.
Não vou.
Ele ganhou ontem.
Certifiquei-me que ele enfrente
alguém mais fraco hoje,
mas ele se recusa a lutar.
Talvez possa colocar
juízo na cabeça dele.
Espere.
Fui eu.
Eu peguei o remédio.
Não funciono sem ele
e eu...
Por favor, não o deixe morrer
por causa do que eu fiz.
Você estava certo
em me fazer prendê-la.
Ele sabia que você confessaria
para tentar salvá-lo.
O único jeito de salvar
vocês dois
é ele vencer.
Você tem um minuto.
Fale com ele.
Abby, o que nós fizemos?
O que precisamos
para sobreviver.
Quantas vezes vamos
repetir isso?
- É a verdade.
- Não.
É o que dizemos para justificar
os horrores
que infligimos
uns nos outros.
- Não posso continuar com isso.
- Mas tem que lutar.
Tem que lutar.
Faço o que for.
Paro com as pílulas, o que for.
Não posso te perder.
Eu me perdi.
- Está na hora.
- Não, ainda não.
Você tem que me deixar ir.
Prometa-me
que não vai confessar
mesmo depois de eu partir,
porque se você morrer
meu sacrifício será em vão.
- Prometa-me.
- Prometo, prometo.
E me prometa que vai parar
de tomar as pílulas.
Vou parar.
Prometo.
Eu te amo.
Kane.
Ei, olhe o que achei.
Vamos nos divertir
um pouco
antes do nosso possível
genocídio.
Brincadeira, óbvio.
Estamos aprendendo
sobre qual psicopata hoje?
Nenhum. São os arquivos
das missões da Eligius.
Veja. A companhia custeou outras
três missões interestelares.
Estamos na IV.
A I era exploratória,
desguarnecida.
Acharam uma mina de hitilódio
no asteroide Proxima Seis.
A II foi a primeira missão
para extraí-lo,
mas falhou por não ter
gente suficiente,
por isso colocaram trabalho
prisional na Eligius IV.
O que aconteceu à III?
Exato.
Essa é a parte estranha.
Posso acessar os dados
da I, II e IV,
mas a III tem um algoritmo
criptografado em AES 256-bit.
- Português.
- Não consigo acessar.
- Entendi.
- Estou nisso há horas.
O que está havendo?
Estão tentando hackear
do chão.
- O que está fazendo?
- Impedindo. O que acha?
- Precisamos desligar.
- Não, eu consigo.
Se não conseguir
e eles entrarem...
Cale a boca, Murphy.
Estou quase lá.
Vamos.
Tudo certo.
Não está.
Precisamos contar ao Bellamy.
Não, por favor.
Você sabe das regras.
Foi o que concordamos.
- E se entrarem na próxima?
- Não vão, eu resolvi.
Resolveu?
Entendo não querer matar
300 pessoas enquanto dormem,
- mas se não pudermos...
- Falei que consigo, beleza?
Por que não brinca
com sua bola
e eu cuido do resto,
como sempre?
Sim, capitão.
Ao convidar a morte
a esse lugar, nós a honramos.
- Tudo de mim para todos nós.
E como sempre,
seja o último.
O que é isso?
Escolha sua arma!
Lute comigo, maldito,
ou nenhum de nós
sairá daqui vivo.
Não vou lutar contra você.
Não matarei esse homem.
De algum jeito permitimos
que justiça
se tornasse vingança,
e a vingança
se tornasse esporte.
Eu permiti
a escuridão avançar,
mas meu envolvimento
se encerra hoje.
Você é Wonkru,
ou inimigo de Wonkru.
Escolha.
Já escolhi.
Levante!
Vamos, Kane.
Onde está seu instinto
de sobrevivência?
Salvar meu povo
é mais do que mantê-los vivos.
Não é muito tarde.
Para você é.
Esvaziem a arena!
Levem os prisioneiros
para as celas!
Octavia,
não é seguro aqui.
Não.
Não!
Sabia que viria.
Quem são?
Estamos aqui
para resgatá-los.
- Por que está armado?
- O, está tudo bem.*
Temos um acordo.
Antes disso,
onde está minha mãe?
Vou levá-la
até a mãe dela.
Assumo que seja
a irmã dele?
Sim. Desculpe.
Octavia, essa
é a Coronel Diyoza.
- Coronel?
- Costumava ser.
Adoro a pintura de guerra,
a propósito.
Certo.
Então como fazemos?
Dois de cada vez.
Por que não pegam
suas coisas
e iniciamos ao ficarmos prontos,
na superfície?
Exatamente quantas pessoas
deveríamos nos preparar
para a extração?
- 1200.
- 814.
Entendido.
O número de pessoas
que salvaremos hoje é 814.
Pegou, Shaw?
Como está indo aí em cima?
Ainda bloqueado.
Quem quer
que essa garota seja, ela é boa.
Aviso quando entrar
de novo.
Que fofo.
Murphy?
Achou que fosse
um bom lugar para cochilar?
Sim. Por que não?
Esses caras estão há 100 anos.
Achou que um deles
estava acordando?
- Disse que era impossível.
- Não é.
O que exatamente,
você está fazendo aqui?
Vindo ver as pessoas
que pode ter que matar?
Espere.
Raven, espere.
Não quis dizer isso.
Sei o quanto isso é difícil.
Desculpe-me
se fui má antes. Eu só...
Só estou com medo
de não conseguir fazer.
Eu sei.
É por isso
que eu vou fazer.
- Murphy.
- Espere,
todos se chocaram
quando fiquei lá atrás,
principalmente eu.
Pensei que fiz
para impressionar a Emori,
mas quanto mais
penso sobre isso,
por que sempre você
tem que se sacrificar?
Em todo caso,
se chegar a isso,
deixe comigo.
- Acabou?
- Está vivo,
por enquanto.
Oi, mãe.
Clarke?
Como? Como?
- Quando? Quando...
- Temos que ir agora.
Tudo vai ficar bem,
mas primeiro
temos que te tirar daqui.
Vamos.
O que acontecerá
com Marcus?
Vou levá-lo à terra-firme.
Depois disso,
depende de você.
Das cinzas ressurgiremos.
Vamos.
Obrigado.
Bom te ver.
O acordo
não incluía armas.
Isso não é comigo.
Preciso falar com você
em particular.
Espere um segundo,
depois me siga.
Certo.
Traga-o para cima.
Blodreina,
a rainha vermelha.
Fale sobre a arena.
Como aconteceu?
Parece que alguém
leu muito Ovídio.
Seis anos é muito tempo.
As coisas mudaram.
Eu mudei.
Temos muito
o que conversar, O.
Vamos conversar.
Só não agora.
Não confio
nessas pessoas, Bell.
Quem são?
De onde vieram?
- Por que estão nos ajudando?
- Também não confio neles.
Mas preciso
que confie em mim.
Temos vantagem.
Que tipo de vantagem?
Certo.
Traga-o para dentro.
Liberado.
Olá!
Espere a noite. Se for pego,
não poderei ajudá-lo.
Ali está a nossa médica.
Shaw, por que diabos
está demorando tanto?
Como disse,
essa garota é um gênio.
Ela pensou em tudo
antes de mim.
E teve tempo
de mostrar o dedo.
Então ela sabe
que está tentando voltar?
- Talvez...
- Falei para ter cuidado.
São nossos homens lá.
Relaxe. Estão seguros.
Está vendo?
Seguros como insetos loucos
hermeticamente trancados.
Hermeticamente trancados.
O quê?
Ainda temos acesso
às portas da nave?
Temos.
Abra todas.
- Isso os mataria.
- Não são o nosso povo.
Achamos nossa médica.
É hora de acabar com isso.
Abrindo as portas.
John Murphy faz o passe,
driblando pelo campo
enquanto a goleira perneta
monstruosa tenta defender.
Ela consegue? Não.
Ele é muito rápido.
Ele consegue?
Gol! Isso!
Isso! Maravilha!
O que está acontecendo?
Abrindo porta leste.
Estão tentando nos matar
tirando o oxigênio.
- Isso não é bom.
- É hora de desligar.
- Temos quanto tempo?
- Não muito.
Dá tempo
de nos colocar na cápsula?
- Boa ideia. Diga como.
- Isso é contigo. Dê um jeito.
Murphy, está na hora.
Puxe a alavanca.
- Tudo bem. Eu puxo.
- Espere, espere.
- O quê?
- Não estou pronto para morrer.
Você está?
- Pronto.
- Bom trabalho.
Prepare-a para voar.
Espere.
O que foi?
- Fale comigo.
- Estão acordando.
Abriram as cápsulas.
Coronel,
se não fecharmos agora,
seu povo também morrerá.
Quis dizer "nosso povo",
não é, tenente?
Quais são as suas ordens?
Feche as portas.
De qualquer modo,
voltamos ao controle.
Sua amiga
pode ser inteligente,
mas é covarde.
Uma covarde viva.
Instinto de sobrevivência
é uma merda.
Isso é um erro, irmão.
Ela está começando
com os lutadores.
Sabe que estou certo.
Tem um exército ali.
Somos mais leais a você
do que a ela.
Diga.
Ainda não.
Vai chegar a hora.
Não faça
nenhuma burrice.
Vamos.
Onde está a médica?
Estamos seguros.
Vamos tirar as algemas.
Se estiver certa
e esse vale for
o único lugar habitável,
para onde eu e sua mãe
iremos?
Falarei com Octavia,
tentarei conversar com ela.
Você não conseguirá.
De qualquer modo,
isso será problema amanhã.
Hoje temos que escondê-los
até que todos
estejam seguros...
- O que raios foi isso?
- Sei o que foi. Fiquem aqui.
Desculpe pela
sua bela fonte,
mas isso foi só metade
do poder.
Sei que a maioria de vocês
está armada.
Se alguém tentar
sacar uma arma,
vão ver o que o poder total
faz à carne humana.
Não é bonito.
O que diabos está fazendo?
- Uma ligação minha...
- Faça sua ligação.
Raven, responda.
Está na escuta?
O acordo acabou,
mas ninguém precisa se ferir.
Tem alguém vindo.
Não atire.
Onde está sua mãe?
Ela é nossa médica.
Você não pode tê-la.
Ela te fez uma pergunta.
Onde está a médica?
Isso aí!
Não é tão valente agora, não é?
Não!
Esperem.
Estou bem aqui.
Não atire.
Nós vamos sem luta.
Aposto que vai,
traidora.
- "Nós"?
- Nós dois.
São minhas condições.
Entendi de onde sua filha
aprendeu isso.
Leve os dois.
Mãe, o que está fazendo?
Eu te amo, Clarke.
- Vamos. Ande.
- Tudo bem então.
Agora as minhas condições.
O vale é nosso.
Qualquer tentativa de chegar lá
será recebida com toda força.
Enquanto ficarem aqui
não teremos problemas.
Isso é um problema?
E quanto a Raven
e Murphy?
Por enquanto, garantia.
Vamos.
Comigo.
Szybunka,
isso é uma ordem.
Szybunka, seu idiota!
Vá para a nave.
Vá! Agora!
Preparar para evacuação
de emergência.
Octavia,
consegue me ouvir?
Estou contigo.
Piloto automático acionado.
- Que diabos aconteceu?
- Estamos em guerra.
Lance os mísseis.
Na multidão e no abrigo.
- Como assim?
- Tire-os daqui.
- Não, espere.
- Agora.
- Minha filha está lá.
- Por favor!
Devagar.
É uma nave de mineração.
Esses mísseis são feitos
para asteroides, não multidões.
Por causa desse idiota
não temos escolha.
Eles vão retaliar.
Temos que encerrar isso agora.
Coronel, apenas pense.
Pelas minhas contas,
há menos de 1500 pessoas
na espécie humana.
- Ela te deu uma ordem.
- Estou pilotando essa nave.
Atire em mim,
todos morreremos.
Não vou pedir de novo,
tenente.
Isso é um erro.
CÓDIGO DE LANÇAMENTO INVÁLIDO
Por que está
demorando tanto?
CÓDIGO DE LANÇAMENTO INVÁLIDO
- O que é isso?
- Não sei. Está travado.
- Sua amiga Raven?
- Tem que ser.
Vamos pegá-la.
Entendido.
Todos apertem os cintos.
Ligando turbina principal
em 3, 2...
Você tem mais 283.
Confiei em você.
Isso é culpa sua.
Blodreina.
O que fazemos agora?
Agora vamos
para a guerra.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
EM MEMÓRIA
DE CLAY VIRTUE.