Conheçam Eligius IV.
"Nenhum detento
além desse ponto."
- Hibernação.
- Os prisioneiros
- estão aqui.
- É um exército.
Consegue controlar isso
remotamente?
- Por quê?
- Vantagem.
- O que quer?
- Ajuda para abrir um bunker.
Se fizer isso,
deixo seu pessoal livre.
Tem uma médica
naquele bunker.
Pegamos a médica,
vamos para casa
e achamos a cura.
Nós iremos sem resistir.
- "Nós"?
- Nós dois.
- São as minhas condições.
- Agora as minhas.
O vale é nosso.
Enquanto ficarem por aqui,
não teremos problemas.
Vamos indo.
Vá para a nave.
- Estamos em guerra.
- Lance os mísseis.
Um na multidão,
outro no abrigo.
- O que é?
- Está travado.
- Sua amiga Raven?
- Deve ser.
Vamos pegá-la.
Blodreina,
o que faremos?
Agora vamos
para a guerra.
Teria sido útil no bunker,
Clarke.
Vocês tinham minha mãe.
Por que ela estava
com medo?
Jackson, ei.
Por favor, ajude-me a entender
o que houve lá embaixo.
Jackson.
Cuide-se, certo?
Miller.
Miller, espere.
Calma aí.
Aonde vão?
Queria poder contar.
Octavia mandou
não contarem?
Eles estão indo
para o Vale Raso.
Clarke.
Clarke!
Não pode fazer
o que quiser aqui.
Suponho que vão
na frente
para explorar o território.
Em que estrada
estão pensando?
É a estação
das tempestades de areia.
O vento sopra
numa direção previsível.
Fiz essa viagem
dúzias de vezes.
Acredite.
Você precisa da minha ajuda.
Eles não sabem
que iremos,
então todas as passagens norte
estarão bem livres.
Mas a vila estará
protegida.
Onde é a fonte de água?
- Aqui.
- Por quê? No que pensou?
Exatamente no que falei.
- Miller, suas ordens eram...
- Sei das minhas ordens.
Acho que devíamos ouvir
o que Clarke tem a dizer.
A estrada do mar não dá.
Por quê?
O mar já era.
Dá para passar
ou não?
Sim, talvez.
Mas deve entender...
Um talvez já me basta.
- Vamos lá.
- O.
Abaixem as armas.
Por favor, O.
Apenas nos escute.
Octavia, estamos todos
no mesmo time.
Ninguém quer pegar
aquele vale
mais do que eu.
É minha casa.
Mas esse caminho é
- arriscado demais.
- Arriscado como?
Mostre para mim.
Pegou o caminho mais curto,
o que faz sentido,
mas a beirada seca do mar
tem tempestades de areia
sempre.
Temos tendas
da segunda alvorada.
- Não será problema.
- Não é só areia.
Parte dela cristalizou
no Praimfaya.
Falo de lascas de vidro,
afiadas como gilete.
Suas tendas virarão farrapos
e vocês também.
Blodreina está correta.
Além disso, só temos
suprimentos para 7 dias.
A rota do mar
dura 6 dias.
O outro caminho mais curto
aumenta em 80 km.
São dois dias com sorte.
Como saber se não teremos
tempestades
nas rotas mais longas?
Já chega.
Vamos fazer isso.
A hidroponia,
mal está nos suprindo.
Logo, se esse é o último vale
com vida na Terra,
ele deve ser nosso.
Diyoza pensa a mesma coisa.
Então vamos à luta.
Sua irmã precisa de você,
Bellamy.
Fico feliz que esteja aqui
por ela.
Há pacotes com rações
aqui perto da porta.
Primeiro batalhão!
Em marcha!
Estou louco
ou eles iam me matar
só por ficar
na frente dela?
O que faremos?
Raven e Murphy
estão encrencados.
Preciso ir com eles.
Marcha de 6 dias
pelo país da areia
com um culto à gladiadora,
o que poderia dar errado?
Você primeiro.
Estão indo à pé?
São loucos?
São 250 km
através do deserto.
Não, tenente,
não são loucos.
São fanáticos.
Fanatismo constrói
bons soldados.
Eu diria
que os conduzimos a isso.
Você faria isso?
Esperaria virem
para enfrentá-los?
Declarar guerra pelo único lugar
que sobrou
que pode sustentar a vida?
Já pegamos 4 hostis
naquelas florestas.
5, se contarmos a criança
que Clarke estava
tão desesperada em proteger.
Quer mesmo acabar
com outros cinquenta?
Soldados motivados
e disciplinados.
Suponho que tenha
uma ideia melhor.
Tenho.
Arrume o sistema de mísseis.
Se a Raven, que tanto
te impressiona,
não contar que nos trancou,
use McCreary.
Pelo menos ele é bom
em algo.
Não achava que eu
só era bom nisso
na época da mineração.
Não se vanglorie.
Aquilo foi torturante também.
Shaw, consiga os misseis.
UNITED apresenta
THE 100 S05E05
"Areias Movediças"
Legenda:
Durenkian | JotaKretli
LarissaPereus | LolaT
Legenda:
ToBe_AFM | Kalash | Eryck
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Vocês não estão seguros.
Tem um exército marchando
ao nosso encontro.
Um exército querendo
lutar até a morte
por esse lugar milagroso
que estão há 2 horas
e já estão profanado.
Eu disse que os traria
para casa, e trouxe.
Talvez não a que gostaríamos,
mas viemos.
E estamos livres.
Tem um dia para se acostumar
à nova realidade.
Iniciamos os treinamentos
pela manhã.
Pelo amor de Deus,
toque algo bom.
Vinson, acompanhe-me.
Wonkru não faz ideia
de que ela tem mísseis.
Octavia vai acabar
os matando.
Abby,
ouviu o que eu disse?
Clarke desenhou isso.
- Ela morava aqui.
- Quem é essa?
Não sei.
Duas camas.
Parece que ela
não estava sozinha.
Essa casa
era da minha filha?
Sim.
Agora pode ser sua
enquanto for leal e útil.
- Útil?
- Precisávamos de um médico
desde quando o nosso
foi morto.
Vinson é seu primeiro paciente.
É um privilégio conhecê-los.
Se é dos seus,
por que o colar?
Alguns de nós ainda
tem problemas
em controlar
os instintos primários.
Geralmente sou uma pessoa
agradável.
Se o demônio sair,
aperte esse botão.
Vou deixá-los.
Espere.
Quando viemos,
eu carregava uma bolsa.
Continha mantimentos médicos.
Vou precisar dela.
Tem tudo
que precisa aqui.
Diagnostique e trate
o Vinson.
Depois falamos
dos seus comprimidos.
- Então somos prisioneiros.
- Vocês me procuraram.
Por que não chamamos
de custódia preventiva?
E quanto ao John Murphy?
Raven Reyes?
Sabemos que os pegaram
da nave mãe.
Garante que nada acontecerá
a eles,
ou não te ajudaremos.
Você possui algum talento
que eu deva saber?
Sei que precisa
de informação sobre Octavia.
Do que ela é capaz.
Quantas armas ela tem.
Quantos soldados.
Não confio em traidores.
Vinson, largue o bisturi.
Mantenha mãos e pés
longe da boca dele
e ficará bem.
Honramos os que morreram
para que vivêssemos.
Tudo de mim
para todos nós.
"Tudo de mim
para todos nós."
É um tanto bonito.
Como?
Eles perderam 400 pessoas.
É um terço de todos
naquele abrigo.
E eles não tinham ideia
se iriam sair.
Ainda assim,
olhe para eles.
Fortes, unidos.
Vejo porque minha mãe
estava com medo,
mas tem que admitir.
É impressionante.
Sobreviver sozinha também.
Como conseguiu?
Não estava sozinha.
Eu tinha a Madi.
Estou cansada. Pode ficar
com o resto da minha ração.
Tudo de mim
para todos nós.
Certo.
Monty, responda.
Na escuta?
Seu irmão te ama, Octavia.
Amor é fraqueza.
Ensinamentos de Gaia,
sem dúvida.
Espero que ela esteja
além dessas tolices.
Não é tolice.
Ame ninguém
e ninguém
poderá te magoar.
Eu te amo.
Isso me faz fraca?
Eu nunca diria isso
para você, Seda.
Vamos, Monty.
Na escuta?
- Ajudem!
- Precisamos de ajuda!
É a patrulha.
Miller, o que foi?
Precisamos de ajuda!
É o Obika!
- Vou pegar o kit médico.
- Por favor, ajudem!
- Ajudem-no!
- É um ataque?
Não sei
o que há de errado!
Por favor, rápido.
Alguém precisa ajudá-lo.
Saiam da frente.
Eu posso ajudar.
Você não.
Octavia.
Deixem-na passar.
Está vivo,
mas com coração acelerado.
O que aconteceu lá?
Separamos para cobrir
maior área.
Ouvi ele gritar
que estavam por tudo.
Quando cheguei não tinha nada.
Só gritos e...
Tem algo dentro dele.
Depressa!
Coloquem-no na tenda!
- Ninguém mais entra.
- Saiam!
Aqui.
Coloquem-no na mesa.
Ajudem-me a tirar
a jaqueta.
Clarke, o que é isso?
Eu não sei.
- Diga exatamente o que houve.
- Nada. Paramos para comer.
Separamos de novo
e ele começou a gritar.
Sua ração.
Mostre-me.
- Não tem nada na ração.
- Aconteceu quando comeu.
Cooper está certa.
Se tivesse,
Miller estaria assim.
Eles dividem tudo.
- Entrou nele de algum jeito.
- Esperem.
Olhem.
Veio da areia.
Temos que voltar.
- O quê? Não.
- Octavia,
ele disse
que estão por tudo.
Mas o Miller disse
que não viu nada.
Por tudo pode ser
dentro dele.
Concordo com a Blodreina.
Que surpresa.
Partimos ao amanhecer.
E o Obika?
Se ele não melhorar até lá,
terminarei com a dor dele
eu mesma.
Ela é mais durona
do que parece.
Raven.
Perdoe-me por isso.
Você pode me torturar
o quanto quiser.
Minha resposta
não vai mudar.
Eu não fiz isso!
Pare de mentir!
Sabe o que acontece
se eu apertar esse botão
quando você está molhada?
Também não sei.
Mas se não me disser
agora mesmo
como pegar nossos mísseis
de volta...
O que há de errado
com você?
Deixe-me falar com ela
a sós
e a farei falar.
Tragam-no.
Não, por favor!
Parem!
Ele não fez nada!
Agora, qual de vocês
matou meu amigo Kodiak
na nave mãe?
McCreary, já chega!
Vocês têm 5 segundos
para me dizer como destravar
aqueles mísseis. Um.
- McCreary!
- Eu não sei!
- Dois.
- Por favor! Eu juro!
- Não fui eu!
- Três.
Quatro!
Largue a faca.
Está cometendo um erro.
É? Não seria
a primeira vez.
Agora saiam.
Todos vocês.
Posso não poder
te matar,
mas não precisa
de pernas para voar.
Vamos.
- Você está bem?
- Você está?
Não diga nada a ele.
Ela não poderia
nem se quisesse.
Eu que tranquei
o sistema de armas.
Diyoza se apavorou
pelo que viu no abrigo.
E quando abrimos fogo,
ela sabia que era guerra.
Se eu não dissesse
que hackeou o sistema,
ela teria detonado tudo
e estariam todos mortos.
Então você os deixou
nos torturarem por nada.
Não foi por nada.
Foi para salvar
a si mesmo.
Desculpe. Estava esperando
um agradecimento?
Deixou
que nos fizessem isso
pelo que acontecerá
se descobrirem a verdade.
Não, Raven.
Ele acaba de me salvar.
O mínimo a fazer é ouvi-lo.
Suponho que tenha um plano
para nos tirar dessa, certo?
Sim.
Eu digo que ela confessou,
e desbloqueio os mísseis.
- Péssimo plano.
- Se a opção é tortura,
devíamos considerar
deixá-lo se salvar.
- Ela usará os misseis.
- Sim, usará.
Há um exército daquele abrigo
vindo nesse momento.
Digo que você
me ajudou a entrar,
ou que hackeei sozinho,
mas uma dessas opções
tem a vantagem
de deixá-los vivos.
Essa é a opção
que escolhemos.
Não.
Não é.
Eu te vi no diário de bordo
do capitão.
Ela o deixou vivo
para pilotar,
mas você não é um deles.
Por isso mentiu sobre
não poder mexer nos mísseis
e é por isso que agora
você vai nos ajudar.
Acredite, Murphy.
Você vai gostar mais
do meu plano.
Você precisa descansar.
Não, preciso trabalhar
enquanto posso.
Posso cuidar de você.
Eu sei o que fazer.
Está tudo bem.
Não está tudo bem.
Não.
Por minha causa você
quase morreu na arena.
Teve que matar alguém
por minha causa.
Estou atrapalhando?
Diga-me o que preciso saber
e o deixo com seus tremores
e vômito.
Vinson tem
turgidez pulmonar,
provavelmente causada
pelo que estão minando.
Ela aparece
com manchas pretas.
- Pode tratá-lo?
- É muito difícil
sem uma biópsia.
Se for câncer,
o prognostico é...
Não é câncer.
13 pacientes,
todos com sintomas
similares.
Também achará
os resultados
das biópsias
de médico anterior.
Não descobriu o que era,
então McCreary o degolou.
Você estava a testando?
Nós não precisamos
só de um médico.
Precisamos de um bom médico.
Parabéns.
Você pode ficar.
Continue sendo útil
e ele também poderá.
Há outros como ela
naquele abrigo.
Admito que é
um traidor determinado.
Médicos, fazendeiros,
engenheiros.
E todos treinados
para matar.
- Até as crianças.
- Por não terem escolha.
Mas podemos dar
uma escolha.
Tem um exército marchando
pelo deserto para me atacar.
Devíamos convidá-los
para o chá?
Não sei.
Os assassinos e ladrões
que a cercam
agora bebem chá?
- Falando no Diabo.
- Precisamos conversar.
O seu piloto apontou
uma arma para mim.
Falo por respeito.
Não estou pedindo permissão.
Sim, está.
E não a tem.
McCreary, é o Duff.
Libertamos os prisioneiros?
O que diabos está falando?
Um acaba de sair
pela escotilha da popa.
- Não faça nenhum barulho.
- Graças a Deus!
Raven sabia que vigiariam.
Temos que ir agora!
- Cadê a Raven?
- Ainda está lá.
Deixou-a?
Por que não é surpresa?
Ela fez um acordo
para eu sair.
- Colar de choque?
- Não faria isso.
E Abby e Kane?
Nós os vimos saírem da nave.
- Viram?
- Então Bellamy abriu o bunker.
Ele não voltou?
E a Clarke?
Quem é essa hobbit?
Quer saber? Esquece.
Temos que avisar o Bellamy
antes que lancem os mísseis.
- Mísseis?
- Sim, morte vinda de cima.
Temos que ficar
no alcance do rádio.
- Cadê o Rover?
- Caverna do Urso. Eu dirijo.
Não se preocupem,
os ursos morreram.
Antes que diga algo,
soltei o Murphy
para ela liberar os mísseis.
Sistema armado.
Problema resolvido.
E o seu problema
acabou de começar.
O amigo dela ainda está
com o colar.
Bem aqui.
Podemos pegá-lo agora
ou podemos deixar que nos leve
até os outros.
- Ele não vai a lugar algum.
- Desgraçado!
Leve-a de volta à cela.
Muito bem, Shaw.
Iremos à caça na volta.
Sairemos em 20 minutos.
Bellamy, atenda, é o Murphy.
Por favor, diga que me escuta.
- O quê?
- Achei que seria engraçado.
A Clarke contou histórias.
É mesmo?
Eu era o herói valente
que ficou com a garota?
Ou o tolo egoísta
que a perdeu?
Octavia é minha favorita.
Sem ofensas.
Clarke disse que não conseguiria
sem vocês.
Nós não conseguiríamos
sem ela.
Nem um pouco.
John!
Deve ter sensor
de proximidade.
Madi, dê a ré!
Pronto, pare aqui.
- John, na escuta?
- Consegue tirar, Monty?
Não temos tempo.
Temos que impedir os mísseis.
- O que está fazendo?
- O necessário.
Echo tem razão.
Deixem-me aqui.
Não mesmo, isso deve ter
um rastreador também.
- Já devem estar vindo.
- Significa que têm que ir.
Vão, antes que nossos amigos
sejam explodidos.
Vamos.
A Octavia não foi a única
que mudou.
Poderia ter matado
os prisioneiros na crio,
mas não matou.
A Diyoza teria me matado
se não fosse por você.
A Madi ficaria sozinha.
Você abriu o abrigo.
Quem diria que acabaria sendo
uma Caixa de Pandora?
É sério, Bellamy.
O coração e a cabeça.
O que sua cabeça diz
sobre dois exércitos em guerra
no único lugar verde
do planeta?
O mesmo que a sua.
Algo está vindo!
Mas que raios?
Tempestade de areia.
Fechou o caminho de volta.
- Podemos passar por ela?
- Se continuar de leste à oeste,
não precisaremos,
mas se o vento mudar...
O vento não conheceu Wonkru.
Não há escolha agora.
Iremos em frente.
Ir? Graças a você estamos presos
entre lâminas de vento
e insetos parasitas.
Graças a você
estamos em guerra.
Só se insistir em lutar.
Lutar ou morrer.
É só o que existe.
Você não entende.
Eu sei.
- É porque não é um de nós.
- Obika é um de vocês?
Porque estão prestes a matá-lo
como se ele significasse nada.
- Entendo isso.
- Não, Cooper.
Mostre respeito.
- Bellamy.
- Calma.
Eu pararia se fosse você.
Ele está acordado.
Segurem-no!
Tirem isso!
Todos para fora agora!
Todos bem?
Octavia!
Indra! Queime tudo!
Mate todos!
- Não sinto minhas pernas.
- Deve ser o veneno.
Coloque o braço dela
na mesa!
Não podemos deixar
que chegue ao tronco.
Faça torniquete
com o que for.
- Pegue o kit médico.
- Eram muitos vermes.
- Devem botar ovos.
- Obrigada! Vá!
Estou aqui.
Estou bem aqui.
- Nós conseguiremos.
- Certo.
- Isso vai pará-lo?
- É para o sangue.
- Preciso uma faca já!
- O que está esperando?
- Precisa parar de se mexer.
- Faça o necessário.
Certo. Isso vai doer.
Clarke, você vai perdê-lo.
Não vou não.
Consegui! Fique parada.
Clarke, puxe logo.
Por favor, se puder me ouvir,
é uma emergência.
- Consegui. Pegue.
- Entre.
Monty, sou eu.
Acho que pegamos
seu toque de emergência.
Duvido.
Os presos vigiam a nave mãe
e tem sistema de mísseis
na nave.
Mísseis?
Estão indo até você.
Tem que se mexer.
Esconda-se.
Proteja-se.
Esconder de um olho no céu?
Como podemos fazer isso?
Murphy diz
que temos alguém lá.
Se estiver certo,
não nos verá.
Há uma janela,
mas tem que ir já.
- Aqui.
- Onde nos protegemos de mísseis
no meio do nada?
Se nos virem recuar,
eles sossegarão.
Você ainda não entende.
Wonkru não recua.
Você recua se quiser viver.
Agora não é hora
de debater.
Mesmo recuando,
o caminho para casa
nos põe
em uma tempestade de areia.
Aquelas ruínas
não são nossa casa.
Esse vale é
e o pegaremos volta.
Octavia, calma.
O veneno ainda está em você.
Prepare-se para entender.
Temos o alvo travado.
Dispare à vontade.
Não vamos repetir, Shaw.
Entendido.
Vou disparar.
Mais um para boa sorte?
Não acredito em sorte.
Ninguém sobreviveria a isso.
Leve-nos para casa.
Aguentem!
Abby.
Dê-me os comprimidos.
Não.
Você prometeu.
Podemos ajudá-lo?
Diyoza parece achar
que sim.
Pegue-o.
O quê?
Espere um pouco. Não.
Espere, espere.
Espere um pouco.
- Abby, não lute contra eles.
- Onde está...
Se algo acontecer a ele,
não te ajudarei.
Sim, ajudará.
Qual deles é seu?
Então,
pode me salvar?
Não tenho certeza.
Eu deveria te salvar?
Vamos começar.
- Onde estamos indo?
- Continue andando.
Olhe para frente.
Está cometendo um erro.
Há poucas...
Restam poucas pessoas.
Não pode simplesmente
matar todos e esperar...
Então Octavia está morta?
Não.
Vimos um batalhão inteiro
amontoado em uma tempestade
de areia para protegê-la.
Acha que um exército
de bandidos me seguiria
em uma tempestade de areia?
Duvido muito.
Gosta de tequila?
Não sei.
Nunca tomei.
Hoje é seu dia de sorte.
Queria que não tivesse dado
os comprimidos à Abby.
Desejos são para os fracos.
Meu pai dizia isso.
Ele ajudou a me esconder
da equipe SEAL
que foi enviada
para me pegar.
Minha equipe.
Deram dois tiros
na cabeça dele,
assim como os treinei.
Quando os ouvi em cima,
sabia que tinha acabado,
então cortei minha garganta.
Deviam ter atirado
na minha cabeça.
Isso do comprimido
é entre você e sua esposa.
Se ela fizer o trabalho dela,
não teremos problema.
Abby não é minha esposa.
Kanpai.
Melhor do que chá,
não acha?
Quer dizer que vai trazer
nosso pessoal?
Talvez.
Mas primeiro,
conte-me sobre Octavia.
Qual é o problema dela?
É um verme?
Acho que não.
Acho que há vidro
nos pulmões.
- Temos que levá-la para Pólis.
- Blodreina, há onze mortos.
Doze, incluindo Obika.
Pegue as armas
e armaduras deles.
Deixe os corpos.
- Deixá-los?
- Não há tempo.
O inimigo pode nos ver.
Ordene a retirada.
Preparem-se para sair!
Vocês ouviram.
Vamos lá, rapazes.
Como vai esse braço?
Os danos ao músculo
devem ser mínimos,
mas saberemos
daqui a alguns dias.
Obrigada por me salvar.
Você nos salvou.
Você tinha razão.
Wonkru é forte.
Assim como a líder deles.
Estou feliz
que esteja vivo, irmão.
Mas se falar mal
de Wonkru novamente,
será inimigo de Wonkru.
E meu inimigo.
Pare! Pare!
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv