Anteriormente...
O vale é nosso.
Contanto que fiquem aqui,
não teremos problema.
Iremos sem brigar.
Aposto que sim, traidora.
Se esse é o único vale habitável
na Terra,
deve ser nosso.
Isso não pode chegar no torso.
- Está se movendo.
- Isso vai doer.
Consegui!
Os prisioneiros têm um sistema
de mísseis indo agora até aí.
- Mísseis?
- Escondam-se.
De um olho no céu?
Como faremos isso?
- Dispare quando quiser.
- Fogo.
Aguentem!
Nojento.
Madi.
A infecção está passando,
mas vai doer.
Certeza que não quer
o Jackson?
Ele está cuidando de Indra
e dos outros na ala médica.
Faça logo.
Madi é uma grande fã.
Ela ouviu todas as histórias
da garota deixada
que salvou a raça humana.
E qual a sua história?
Sobreviveu a seis anos
de radiação?
Qual seu segredo?
Sangue da Noite sintético,
como eu.
Levei-a ao laboratório
da Becca
e dividi minha medula óssea
para mantê-la viva.
Que sorte que Clarke
te encontrou.
Pronta para ir?
Precisa de mais um dia.
Ela precisa ficar
com o povo dela.
Cansei de lamber
minhas feridas.
Vamos lembrar aos outros
o que prometemos.
Das cinzas
ressurgiremos.
Octavia é tão legal.
Queria não ter que mentir
para ela.
Ei.
Conversamos sobre isso.
Temos que mentir para todos
para te manter segura.
Se os terra-firmes
descobrirem o que você é,
alguns deles podem querer
substituir Octavia por você.
Não posso deixar que entre
em uma disputa de poder,
principalmente
durante uma guerra.
Centenas ainda se recusam
a sair do abrigo,
com medo de serem bombardeados.
Disse que eles precisavam
me ver,
mas mal conseguem me olhar.
O que não está me contando?
Já sabem da nossa derrota
no deserto.
O poder de fogo de Diyoza
nos prejudicou.
O solo aqui está morto.
Não importa o quanto chova,
não será fértil por anos.
A fazenda hidropônica
mal produz...
Pare.
Enfrentamos piores adversidades
que essa.
Sim, mas agora conhecemos
os sinais de alerta de rebelião.
Uma vez te traí
quando esteve vulnerável,
quando Wonkru
vivia com medo.
Olhe ao seu redor.
Acontecerá de novo
a menos que assuma o controle.
Octavia.
Bom vê-la de pé.
- Ela tentou te ver lá dentro...
- O que ela faz aqui?
Só queria agradecê-la
por salvar meu povo.
Não é seu povo.
Azgeda é uma lembrança.
Só existe Wonkru
e não há lugar para você aqui.
Sei que vocês duas
têm um passado,
mas Echo está do nosso lado.
Ela se provou várias vezes
no anel.
Aqui não é o anel.
Wonkru,
bani essa assassina do abrigo
há seis anos.
- Meu julgamento permanece.
- O.
Ela tem 24 horas.
Se ela ainda estiver aqui,
lutará na arena.
Já volto.
Octavia!
Pare!
Foi há seis anos!
Não pode bani-la!
Ela não sobreviverá.
A nave da Diyoza.
Vão, vão, vão!
Bellamy, entre no bunker.
Não sem a Echo.
Blodreina, tem que ir
ao subsolo também!
- Echo!
- Bellamy!
Blodreina, olhe!
Povo de Wonkru,
quem fala é a Coronel Diyoza
oferecendo paz.
Sei que sofreram,
sei que estão famintos,
e muitos estão cansados
do governo da Octavia,
mas agora tem uma escolha.
Larguem as armas,
abandonem Wonkru,
e juntem-se a nós
no Vale Raso.
Temos comida e abrigo
para aqueles
- que procuram uma vida melhor.
- Está recrutando.
Quando nossa nave
retornar hoje,
vão para o deserto.
Qualquer um nos esperando
fora das ruínas será resgatado.
Mas venham desarmados.
Se Octavia atacar
nossa nave,
vamos revidar contra a cidade
usando força letal.
Vigiamos tudo, sempre.
Existe um lugar no Vale
para todos nós,
então escolham sabiamente,
por favor.
UNITED apresenta
THE 100 S05E06
"Feridas de Saída"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
Darrow | Kalash
Legenda:
eryckcampista
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Se o que disse sobre
a fazenda for verdade,
- ela não terá amigos.
- Não, isso é blefe.
Ela sabe que observamos.
Ela quer que achem
que ela ainda está no controle.
Ou ela está no controle
e você não é tão útil
como sua namorada.
Relaxe, Kane.
Promover a discórdia
é como seduzir,
leva tempo.
Conseguiu algo?
Não se preocupe,
há cavernas por todo o vale.
Murphy está numa delas.
Assim que ele aparecer, morre.
O que é isso?
Precisamos de um lugar
- para os desertores.
- Desertores?
Você e sua política.
Dois mísseis e essa guerra
teria acabado.
E depois o quê?
Quantos de nós
são fazendeiros?
Quantos são engenheiros?
Quantos esperam morrer
por um vírus desconhecido?
Repita isso.
Abaixe isso, McCreary.
Abby está trabalhando
contra o tempo
para achar uma cura
para você e os outros.
Se matar o Kane,
tudo desaparece.
Você acha que estamos
os dividindo,
mas ele está nos dividindo.
Achei que queria
vencer essa guerra.
"Na guerra, a maior vitória
é aquela
que não necessita de batalha."
Sun Tzu.
Temos tudo.
O vale, as armas,
o olho no céu.
Eles não tem nada.
Já estão famintos,
e agora veem a líder deles
queimando comida.
Somos a única coisa
que pode nos derrotar.
Deve ser difícil.
Ser uma visionária cercada
por pessoas que não enxergam.
É a história da minha vida.
Sei que estão famintos e...
Pode ser a voz da Diyoza,
mas são palavras do Kane.
Sabe nossas fraquezas
e as conta para o inimigo.
Temos de esperar
que outros façam o mesmo.
Na arena, Kane te acusou
abertamente de causar discórdia
e discórdia se espalha
como um vírus.
Quero patrulhas
pelo perímetro agora.
Quando aquela nave voltar,
qualquer um visto
fora das ruínas...
Essa é uma reunião fechada.
Tudo bem.
Todos temos alguém naquele
vale que precisa de ajuda.
Se está falando da sua mãe,
não tenho interesse
em resgatar traidores.
Tento evitar novos traidores.
Seu povo está faminto
e se preocupa com desertores?
Devíamos parar de procurar
inimigos em Polis,
e começar a tentar achar
um jeito de voltar ao vale.
- Até onde sei, Diyoza nos vê.
- É aí que o Monty entra.
A comunicação vem
direto da nave principal.
Precisamos de uma torre
repetidora aqui
que faremos com lixo
e um computador.
Isso deve cegar
as imagens daqui.
Bom plano. Quando pronto,
podemos atacar.
Ótimo.
Miller, ajude Monty.
Cooper, atire em todos
que tentarem desertar.
Terminamos.
Hora de treinar.
Aquela não é a minha irmã.
Clarke?
Desculpe, preciso ir.
Madi.
Clarke.
Gaia estava me contando
as táticas de combate
de Wonkru.
De acordo com Madi,
ela encontrou nosso inimigo.
Poderia treinar
com os principiantes
e compartilhar informação.
Obrigado, mas Madi
não faz parte de Wonkru.
Ela é do Vale Raso.
Então foi assim
que sobreviveu.
É verdade que Praimfaya
não pegou o vale todo?
Sim, mas não foi assim
que sobrevivi.
Clarke usou a medula dela
e me tornou Sangue da Noite.
Devo a ela minha vida.
Gaia, se nos der licença.
Mandei não pegar leve.
Talvez devesse lutar
contra alguém sem medo.
Cooper, dê a ele sua espada.
Seu funeral.
Você quer mesmo isso?
Você luta como Azgeda.
Não tive o que fazer por 6 anos.
aprendi algumas coisas.
Vamos esclarecer algo.
Se Echo partir, irei com ela.
Ela não é sua inimiga.
- Você sequer a conhece.
- Sei o que ela fez.
Gina em Mount Weather.
Ilian na cerimônia de posse.
Eu naquele maldito penhasco.
Todos temos algo
para nos responsabilizar.
Coisas que não deveriam,
mas são perdoadas.
Pois fizemos pelo nosso povo,
nossa família.
Echo não é diferente.
Ela era espiã de Azgeda,
mas agora está comigo,
seu irmão que quer entender
quem você é agora
comparado com quem foi
há 6 anos.
Só peço
para que faça o mesmo.
Já falamos sobre isso.
Você não irá comigo.
Não vou o cacete.
Sobrevivemos juntos.
Todos nós, como sempre.
- Monty e Harper também irão?
- Irão.
- Não!
- Echo.
Você não morrerá por mim,
nem eles.
Sua irmã precisa de você aqui,
Bellamy.
Ela luta contra um inimigo
que não pode derrotar.
Agora Diyoza aproveita
que o povo sabe para os separar.
Então o que faria a respeito,
espiã?
A verdade? Rendição.
Só tolos lutam guerras
que não podem vencer.
Tenho uma ideia melhor.
Espione para mim.
Quando a nave voltar à noite,
as pessoas tentarão fugir
e não posso deixar que aconteça.
- Octavia, não foi o que disse.
- Não, mas é inteligente.
Se ninguém for para a nave,
Diyoza pensará
que Wonkru ainda está unificado.
Ela perderá a fé em Kane.
O que acontece
com quem ela recolhe?
Descubra os traidores.
Traga seus nomes
antes que desertem,
e seu banimento
será revogado.
Já fazem 3 horas.
Talvez isso não funcione aqui.
É possível.
Cavernas são o nosso lance,
não é?
Cale-se, John.
Fique parado.
- Não, não, não. Má ideia.
- Mandei parar de se mexer.
Se eu conseguir
acessar o painel,
talvez possa desligar
essa droga.
É muito
para a melhor aluna de Raven?
Olha...
Ela ficará bem.
Ao menos sabemos
que ela está viva.
É mais do que podemos dizer
dos outros.
- O quê?
- Nada.
Eu consigo fazer isso.
Eu só...
Preciso de ferramentas melhores
e talvez umas...
Umas o quê?
Umas luvas.
Haviam luvas
na cápsula de Becca.
Ótimo, assim apenas um de nós
será eletrocutado.
- Ótimo plano.
- Ande, vamos ao foguete.
Não, calma aí.
Tudo bem?
Se sairmos, o sinal volta.
Vão nos encontrar.
Errado.
Encontrarão você.
Certo. Então é melhor
irmos logo.
PROCURANDO...
COLAR ENCONTRADO
Vamos caçar.
Vamos lá.
O que vocês querem?
Só queremos conversar.
Sou Tarik. Essa é Karina.
Nós vimos Blodreina te banir.
Para onde você vai?
Ainda não pensei nisso.
Nós já.
Povo do Vale Raso.
Se tivéssemos coragem,
iríamos com Kane,
mas agora temos outra chance
de ir para casa.
Se Octavia te pegar,
vai te matar.
Viver com o que fizemos
é pior do que a morte.
É uma chance
de começar de novo
para começar nossa família
onde somos livres.
Não estamos sozinhos.
Outros estão saindo também.
Vai se juntar a nós?
Pode parar de andar?
Pode fazer isso ou não?
Acesso a nave pelo Lasercom,
mas é criptografado, então não.
Podia ter aberto a porta lá,
mas não sabíamos
que tinham uma câmera!
Ei, Monty.
- Acalme-se.
- Por que fazemos isso?
Para sua irmã
ir para a guerra?
O que rolou
com somos os mocinhos?
- Nós somos.
- Mesmo?
Deixá-la matar por desertar.
Correção.
Pensando em desertar.
Raven é prisioneira.
Murphy tem um colar
que dá choque
e está na floresta
com Emori.
Esse é o modo
de voltarmos a eles.
Vamos, tente de novo.
Estou dizendo,
não posso fazer daqui.
Qual é o problema?
Ninguém para pegar?
Ah, não.
Havia quem pegar.
Só não vou entregá-los.
Coisas ruins
aconteceram aqui embaixo.
Ninguém vai falar disso,
nem mesmo
os que querem desertar.
Posso ver nos rostos deles.
Sinto muito. Sei que significa
que serei banida,
mas não posso fazer isso.
Então vamos desertar
com eles.
Bellamy.
Disse que não pode
fazer aqui,
mas faríamos
se tivermos ajuda interna, não?
Colocaria o código
em um pendrive.
Bellamy, Octavia não brinca
quando diz
que atirará nos desertores.
Claramente,
não é um plano perfeito.
www.legendas.tv
Clarke.
Clarke, está acordada?
Sim.
Madi está dormindo.
Estou louca
ou está me evitando?
Não.
Desculpe.
É tudo tão diferente.
Não tão diferente.
Salvou nossas vidas de novo.
Obrigada, a propósito.
Não fui eu. Foi Bellamy.
Estava pronta para ir
à guerra para protegê-la.
Parece que nós duas
achamos novas famílias.
Então está feliz aqui?
Foi difícil por um tempo,
muito difícil,
mas sobrevivemos,
graças à Octavia.
Você quer dizer Blodreina.
Como explica o sol
para alguém que nunca viu?
E a Chama?
O que tem ela?
O tempo
dos Comandantes acabou.
Gaia ainda a tem?
Dizem que você a transformou
em uma Natblida.
Isso é verdade?
Sim.
Ainda sei
quando está mentindo.
Gaia?
Que droga pensa
que está fazendo?
Protegendo o último
e verdadeiro Natblida,
como minha Ordem
sempre fez.
Está do lado de quem?
O que você é,
Fleimkepa ou Wonkru?
Blodreina salvou minha vida,
mas não significa
que esqueço minha fé.
Está fora de si,
se acha que vou
te deixar matar minha amiga.
Niylah não é sua amiga.
Você é Wonkru
ou é o inimigo.
É nisso que ela acredita.
Se quer proteger Madi,
esse é o único caminho.
- Eu disse não.
- Clarke.
Madi não é uma ameaça
para Octavia.
Fale baixo.
Ela é uma criança.
Sim, uma criança
Sangue da Noite,
que surgiu dois dias após
nos levantarmos das cinzas.
Não é coincidência, Clarke.
Octavia não verá assim
e nem eu.
Escute-me.
Se acha que pode forçar
a Chama em Madi...
Eu nunca faria isso.
E não é de mim
que deveria ter medo.
Vá, antes que ela te veja.
Espero que saiba o que faz.
Eu também.
Clarke.
O que aconteceu?
Alguém tentou te atacar.
Não vi o rosto.
Por que alguém dos nossos
iria querer fazer isso?
São tempos perigosos
para todos nós.
Até a Madi?
Sinto muito, minha amiga,
mas um Sanguinário verdadeiro
poderia dividir Wonkru.
Dê-me até a manhã
para eu mesma contar a Octavia.
Se contar a verdade,
ela terá misericórdia.
Tem certeza disso?
Não, mas espero que tenha.
Certo, só fique parado.
Não me olhe assim.
Estava começando
a me acostumar.
- John?
- Merda!
Agora está fazendo
de propósito.
Está maluco?
Não gosto de te ver
sofrendo, John.
Então por que me largou?
Porque partiu meu coração.
E daí? Qual o problema?
É complicado.
Preciso pensar um pouco.
Droga, foi você que terminou
comigo, Emori. Lembra?
Depois que você se afastou
várias vezes
- até eu não ter escolha.
- Você não precisava de mim.
Estava sempre com a Raven
fazendo suas coisas.
E daí?
Estava com ciúmes?
Quando estávamos no anel,
eu era parte
de algo maior que eu mesma.
Não sabia que precisava
daquilo,
mas precisava.
E me puniu por isso.
O anel parece
uma boa ideia agora.
Quanto de combustível
resta nessa coisa?
Não o suficiente.
Por quê?
O que está pensando?
O que tem para mim?
Nada que vá gostar.
Não vou entregar pessoas
para executá-las.
Uma espiã assassina
com consciência.
Estava certo, Bellamy,
ela mudou.
Tem os nomes ou não?
Tem mais uma coisa.
Monty estava errado.
Ele não pode cegar o Olho daqui,
não sem ajuda interna.
Então ambos falharam.
Não exatamente.
O que é isso?
Ajuda interna.
Existe um programa nisso
que nos dará acesso
ao sistema deles,
dando controle da câmera
da nave mãe a nós.
Monty disse que é fácil usar,
se conseguirmos
invadir o firewall.
Quer que eu permita
que deserte?
Ou isso, ou seu povo
morre de fome em Polis
quando sua fazenda
parar de produzir.
Fora de questão.
Não vou te enviar
numa missão suicida.
- Octavia...
- Diyoza sabe quem é você.
Sabe que é meu irmão.
Nunca vai acreditar
que é um desertor.
Ela vai acreditar em mim.
Já tenho a cobertura perfeita.
Fui banida.
Os desertores acham
que sou um deles.
Só precisa me deixar
ir sozinha.
Não gosto disso.
Livrar traidores
vai causar discórdia.
Está certa.
É um sacrifício político,
mas necessário se quiser
a sobrevivência do seu povo.
Chame as patrulhas.
É uma ordem.
Assim que entrar
naquela nave,
estará por conta própria.
Se for descoberta
ou falhar em cegar o Olho,
ninguém vai te resgatar.
A última moda terra-firme
com uma pequena modificação.
O programa
está escondido aqui.
- Inteligente.
- Assim que entrar,
entregue para Raven.
Ela saberá o que fazer.
Não morra, certo?
Você era a única
que gostava das minhas algas.
Na verdade,
eu só era educada.
Eu consigo.
Sim, eu sei.
Assim que cegar o Olho,
serão 6 dias
para Octavia e o exército
chegarem,
mas estarei no Rover
e consigo chegar lá...
A gente se encontrou
em uma gaiola.
Não importa o que aconteça,
sei que nos encontraremos.
Claro.
Qual o problema?
- Não podemos ficar aqui.
- Não, Clarke.
Madi, por favor,
não discuta comigo agora.
Não devia ter saído
do vale.
Eu saí porque você
estava encrencada.
Escute.
Niylah sabe a verdade
sobre você.
- Quando Octavia souber...
- Octavia é sua amiga.
Ela era,
mas seis anos
é muito tempo.
Octavia não é a garota
das histórias que te contei.
Não é mais.
Acha que ela vai
me machucar?
Não sei,
mas sei que não posso
correr o risco
de algo ruim
acontecer a você.
Você é minha família,
e família cuida um do outro.
Para onde vamos?
Para casa.
Quando a nave voltar.
Lá ninguém se importa
com seu sangue.
Estará segura.
Você não. Se voltarmos,
Diyoza vai te matar.
Sei que é uma droga,
mas, às vezes,
não há boas escolhas.
Se alguma coisa
acontecer comigo,
você precisa encontrar
minha mãe.
Encontre Abby, certo?
Entendeu?
Venha.
- Disse que ele estava aqui.
- Estava.
Pelo menos
até vinte minutos atrás.
Então o sinal sumiu de novo.
Suponho que ele esteja
nas cavernas.
É o que eu faria.
Por aqui.
Vamos dar um fim nisso.
Fiquem atentos.
Ele está por aqui.
Mais à frente, 15 metros.
Espalhem-se.
Sabemos que está aqui,
Murphy.
Você tem cinco segundos
para aparecer.
Três,
dois,
um.
Beleza.
Isso não significa
que estamos juntos de novo.
Murphy!
É o McCreary.
Eu vou.
Temos um refém.
Está chegando!
Vamos, temos que pegar
o transporte.
Rápido.
Temos que ir agora!
Vamos. Está na hora.
Rápido, rápido!
Madi, espere aqui.
Echo está desertando?
Não exatamente.
- Vamos, explico no abrigo.
- Bellamy.
Nós também vamos.
O quê?
- Aqui não é seguro.
- Você não entendeu.
Echo desertará
para derrubarmos o Olho,
- e quando conseguirmos...
- Você não entendeu.
Diyoza é minha
menor preocupação.
Sua irmã é perigosa
e Madi...
Madi. Madi?
Madi!
Ela sumiu.
Temos que achá-la.
Agora.
Madi?
Ela não está vindo.
Temos que ir.
Estamos quase livres.
Que bom que ainda estão aqui.
Os outros já estão indo.
Fiquem comigo.
Ficaremos bem.
Agora.
Vamos, vamos.
Madi!
Madi, cadê você?
Estamos atrasados.
Caramba.
Por aqui. Vamos.
Estão vendo? Ali.
Vamos. Corram!
Estamos quase chegando.
Corra! Corra!
Vamos!
Estão atirando
nos desertores.
Não parem!
Lá em cima.
Deixe comigo.
Cooper.
Qual é o seu problema?
Octavia disse
para deixá-los ir.
Quem você acha
que me deu a ordem?
Entre.
Está feito?
Blodreina.
Madi.
O que faz aqui?
Preciso te contar algo.
Nosso sangue é o mesmo.
Nosso sangue é um só.
Madi?
Madi!
Octavia, saia de perto dela.
Clarke, está tudo bem.
Eu vim até ela.
Deixem-na passar.
Agora nos unimos
em um único sangue.
Você é Wonkru.
O que diabos
está fazendo?
Está tudo bem.
Ela sabe de tudo.
Entendo por que mentiu,
Clarke.
Só estava tentando
protegê-la.
Mas Madi não precisa mais
da sua proteção.
Ela tem a minha.
Sei como é ser
a garota deixada para trás.
Você não precisa mais
ter medo.
Seu treinamento
começa amanhã.
Não se preocupe,
seu segredo
está seguro comigo.
Deixe-me ver a sua mão.
Sei que vai surtar,
mas falei a ela
que não quero ser comandante.
Fiz isso para te proteger.
Esse é o meu trabalho.
Você só dificultou muito.
Nós tínhamos um acordo.
Você disse
que os deixaria ir.
Eu disse que deixaria
Echo ir, e deixei.
Você assassinou
seu próprio povo.
Executei traidores
e fiz parecer
traição de verdade.
Acha mesmo que Diyoza
acreditaria na história do Echo,
se eu simplesmente
os deixasse fugir?
Avise quando o Olho cair.
Certo, vamos lá.
- Até o final.
- Vamos. Vamos.
Encostem nessa parede.
Tarik.
- Fique comigo, Karina.
- Não, Tarik.
Tudo bem.
Vamos ver
o que você tem.
Fique comigo.
Gostei disso.
Tem alguma arma?
- Algo brilhante?
- Nada.
Ela precisa de um médico.
Quieta. Vire-se!
Isso é bacana.
Vou ficar com isso.
Parker, já chega!
Ela foi baleada.
Deixe-me ver.
Aperte.
Abby vai tratá-la
assim que descermos.
Agradecemos
pelo risco que correram,
mas até os conhecermos
melhor...
- O que é isso?
- Só uma precaução.
Vou ganhar uma também?
Não se preocupe, Kane.
Cuido dos meus amigos.
Agora vamos para casa.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv