- Anteriormente...
- Madi não é uma ameaça.
Ela é uma criança.
Uma criança
Sanguinária da Noite.
Octavia,
afaste-se dela.
Está tudo bem, Clarke.
Eu vim até ela.
O vale é nosso.
Se é o único vale habitável
na Terra,
então deve ser nosso.
Temos tudo.
As armas, o Olho.
Eles não têm nada.
Só nós mesmos
podemos nos derrotar.
Seu povo está faminto,
e você ligando para desertores.
Deveríamos tentar voltar
para o vale.
Quando aquela nave voltar,
pessoas tentarão fugir.
- Não posso deixar acontecer.
- Vamos!
Monty não pode hackear
o Olho daqui.
Há um programa nele
que dá acesso ao sistema.
Leve para a Raven.
Ela saberá o que fazer.
Como cada um de nós,
este vale sobreviveu.
É o último santuário na Terra
e somos os guardiões dele.
Isso!
Para vivermos aqui,
todos temos responsabilidades.
Vocês também terão.
Todos deixamos Polis
por algo melhor,
e temos que fazer nossa parte
para isso.
Sentarei com cada um de vocês
para conhecer suas histórias,
saber quais aptidões
podem trazer à comunidade,
como podem ajudar,
e ver se são confiáveis.
Até serem liberados,
suas pulseiras
estão vinculadas a este prédio.
Bem-vindos ao lar.
Abby?
O que diabos aconteceu?
Retirei a bala,
mas o dano interno foi demais.
Fiz tudo que pude.
Isso foi antes ou depois
de tomar isso?
Ela foi baleada, Marcus.
Octavia Blake a matou,
não eu.
Karina veio para cá
para uma segunda chance.
Fiz tudo que pude.
Ei!
Arrisquei minha vida
por você,
e me prometeu
que largaria isso.
- Eu irei.
- Pare de mentir! Está piorando.
Toma um para trabalhar,
outro para dormir.
Dê-me o pote.
Essa deveria ser
nossa segunda chance.
- Por isso estamos aqui.
- Não.
Estamos aqui por minha causa.
Sigo um propósito,
e só posso segui-lo
se eu funcionar direito.
Se eu não achar uma cura logo,
pessoas começarão a morrer.
Elas já estão morrendo.
Chama isto de funcionar direito?
Você nem a fechou.
Fiz tudo que pude!
Não foi o suficiente.
UNITED apresenta
THE 100 S05E07
"Perdas Aceitáveis"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
Durenkian | Kalash
Legenda:
dbroox | eryckcampista
Revisão:
Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
Bellamy, ficou vendo isso
a noite toda.
Vá dormir um pouco.
Deixe comigo.
Já se passaram oito horas.
Tempo demais para a Raven.
Eles vão conseguir.
Eu sei.
Só queria ter sido eu lá.
Alguma novidade?
Sabíamos que levaria um tempo.
Podemos contar com a Echo.
Não seria a primeira vez
que ela nos trai.
Se seu irmão confia nela,
talvez devêssemos também.
Ainda está chateado
por atirarmos nos traidores.
Sei como deve parecer,
mas estamos lutando
por nossas vidas aqui.
A fazenda hidropônica
está nas últimas.
A verdade é que foi um milagre
vocês aparecerem.
Não o agradeci o bastante
por isso.
Se pudermos ir ao Vale Raso,
as coisas vão melhorar.
Prometo.
Engraçado.
Foi o mesmo que dissemos
sobre voltar ao solo.
E então achamos você.
Sua irmã oficialmente
me assusta.
Tudo bem.
Ei, espere aí.
Cantil.
Certeza que eles terão água lá.
Leve mesmo assim.
Não sou mais um bebê.
Eu sei,
por isso é mais provável
que o povo note
o quão especial é você,
e é por isso
que você será horrível hoje.
Não deve se sobressair
de nenhuma forma.
Ninguém pode pensar
que daria uma boa Comandante.
Não a Gaia,
e principalmente não a Octavia.
Clarke, eu entendo.
Assim que a Echo
desligar a câmera do espaço,
voltaremos para casa
no Vale Raso.
Ótimo. Talvez quando lutarmos
essa guerra,
eu não tenha que ser
uma droga.
Harper disse que poderia
te achar aqui.
Sinto falta do meu cultivo
de algas.
Achei que estando
por aqui ajudaria.
Ajudou?
A maioria das plantas
está infértil.
O equipamento
precisa de acertos.
Dou 3 semanas
até esse lugar
estar tão morto
quanto o deserto.
Eu queria entregar
isso para você.
Nunca encontro
o momento certo.
É a letra do Jasper.
Achei em Arkadia
não muito depois do Praimfaya.
Quase cheguei a ler,
mas ainda bem que não li.
Proteja a porta.
Não vou demorar.
Certo.
Vamos. Vai, vai.
Vamos.
Monty, não pode arrombar
uma porta com uma tesoura.
Vós de pouca fé.
O teclado energiza
o solenoide,
puxa a mola
para o pino voltar.
Um ímã
faz a mesma coisa.
Laboratório de Contenção
Biológica? Para que isso?
Vamos descobrir.
Não gosto disso.
Meu Deus.
Disse que mais ninguém
foi mordido.
Não. Não foram.
Eu não...
Não entendo.
Por que ela...
Estão os reproduzindo.
O frio deve deixá-los lentos.
Clarke, se Octavia enviar
esses vermes num desertor...
Ele está vivo.
Olá,
Caminhante do Espaço.
Finalmente. Diga que é
uma missão de resgate.
Não vai ser nada se não
sairmos daqui.
Eu aposto
que você já descobriu
como tirar o colar.
Estão nos observando,
mas preciso que veja uma coisa.
Vamos pegar água.
Segundo Monty, devo inserir
isso num computador ligado
ao servidor principal
da nave.
É basicamente um registrador
auto executável que abre
um acesso
ao sistema de vigilância deles
que só o Monty vê.
É brilhante.
Pena não chegarmos à Ponte
sem explodirmos.
E o Kane?
Talvez ele...
Eu vi ele.
Está com Diyoza.
Não sei o que houve
com ele no bunker,
mas está diferente.
Você não viu os outros,
Raven.
Estão todos diferentes.
Murphy disse que tem alguém
no acampamento deles.
Podemos confiar?
Assim espero.
Ele é nossa única chance.
Oi, podemos conversar?
Não temos nada
a conversar.
Tenho péssimas notícias.
Karina morreu.
Ela era
Louwoda Kliron Kru,
assim, o ritual será
esta tarde.
Ademais, podemos garantir
que a morte dela
não seja em vão.
NÃO VÁ AO FUNERAL.
Minha irmã nunca aprovou
cobaias humanas.
Não ligo para a loucura
que isso virou.
O desespero foi a forma
de tornar
o inimaginável
uma necessidade.
Mesmo assim,
usar aquilo como arma
largando no vale...
Como ficam
Echo, Raven, Murphy,
Kane, sua mãe?
Não só eles,
todos nós.
Liberar uma espécie invasiva
nas únicas terras aráveis
da Terra,
é uma má ideia
monumental.
Mesmo Octavia não sabendo disso,
não vai querer me escutar.
Precisamos de ajuda.
Seja diplomático.
Claro.
Clarke, ele estava lá
quando Pike atirou nela
e matou 300 do povo dela.
- Vou com ele.
- Isso. Vou substituir Harper.
Posso falar com você
em privado?
Olha, precisamos
conversar com Indra.
Caiam fora.
Diplomática demais.
Indra,
Cooper faria uma coisa
sem aprovação
de minha irmã?
Só com minha aprovação
primeiro.
Mas como não sei
do que
estão falando,
é difícil dizer.
Ela ressuscitou
os vermes.
Está os está alimentando,
fazendo experiências
nos desertores.
Um deles ainda está vivo.
Por que ela faria isso?
Meu palpite é
tentar achar um jeito
que fiquem dormentes
e liberá-los na próxima
deserção.
Belo plano.
Mostre.
Estou só.
Diga a eles
que não vou a funerais.
O que você quer?
Liberar Murphy
vai me atrapalhar.
McCreary e dois dos nossos
sumiram
e agora Diyoza
questiona minha lealdade.
Então seja rápida
ou já vou indo.
Quero ser útil aqui.
Não consigo mais
ficar presa.
Útil como?
Na nave mãe de vocês
vi os tanques
de hitilódio.
Estão quase cheios,
centenas de toneladas.
Com uma gota consigo
eletrificar uma vila inteira.
- Se me levar até lá...
- Hitilódio mata
quem entrar em contato
com ele.
Trazer isso para cá
é só a pior ideia
que já ouvi, talvez.
E daí se Diyoza questiona
sua lealdade?
Como consegue ser leal
a alguém
que põe colares nas pessoas
como animais
e tortura?
Alguém que matou
sua equipe?
Eu vi o arquivo dela.
Ela matou centenas
de pessoas inocentes,
explodiu prédios
do governo
só porque não gostava
da política deles?
Shaw, você é boa pessoa.
Consigo ver isso
em seus olhos.
Quando eu era criança,
após a batalha
de São Francisco,
vi a evacuação na TV.
Centenas de refugiados
sendo enfiados
em porta-aviões.
Vi soldados empurrando
helicópteros para fora
só para abrir mais espaço
e Diyoza estava lá.
Ela era um
dos que davam as ordens.
Máquinas eram descartáveis,
mas as pessoas, não.
Mas lá no espaço
ao falarmos que os mineradores
estavam adoecendo,
Eligius viu de outro modo.
Ordenou Eleven a descer.
"Tragam o hitilódio.
Abandonem os prisioneiros.",
como se eles fossem lixo.
O capitão Stevens concordou,
eu não.
Você desativou
os colares de choque.
Vê agora que Diyoza não é
tão má quanto pensa
e que não sou
tão bom quanto espera.
Por que escolheu
desertar?
Não desertei.
Fugi.
Não sou Wonkru,
mas você já sabia disso.
Você sobreviveu no espaço
com Bellamy e os demais.
Sim, mas agora que voltamos,
o banimento da Octavia
permanece.
Fico surpreso,
deixou você viva.
Como viu,
ela quase não deixou.
Octavia tirou tudo de mim.
Meu clã não existe mais.
Venho até você
por um porto seguro,
porque não tenho mais
aonde ir.
Sua história
é nossa história.
então,
como pode ser útil
no meu acampamento?
Sou uma espiã.
Também sabia disso.
E uma espiã honesta
é incompetente
ou está jogando.
Qual você é?
O tempo vai dizer.
Obrigada, Echo.
Não está tão falante
como de costume, Kane.
É a Karina?
Não é sua culpa ela morrer.
Não.
É sua.
Vi a marca da Eligius
nas pílulas de Abby.
Karina morreu,
pois a médica
estava chapada.
Sério?
Pensei que fosse pela bala.
- Deve parar suas drogas.
- Porque faria isso?
Porque será
uma médica melhor.
Talvez, se sobreviver
à desintoxicação.
Claro, se a forçarmos,
teremos
uma viciada limpa só pensando
na próxima dose
e não em achar a cura
para meu povo.
E daí? Você está doente?
Se não, acho que é
um ótimo jeito
- de se livrar de uns desses...
- O quê, Kane. Indesejáveis?
Como enviar
100 delinquentes juvenis
para morrer na Terra
ou abandonar
300 prisioneiros
em um asteroide?
Você está doente?
Abby disse
que não a deixaria examinar.
- Não estou doente.
- Porque, só estou dizendo,
se estiver,
pode confiar
para manter segredo.
Confiar nela?
É uma viciada em drogas.
Cedo demais?
Vá buscar
o próximo desertor.
Ataque alto.
Defenda.
Ataque baixo.
Foco. Postura forte.
- Novamente.
- Ataque alto.
Defenda.
Ataque baixo.
Espere.
Ethan, por que fez isso?
Porque ela deu abertura,
professora.
E ela não é Wonkru.
Chega.
Espero mais
de guerreiros Wonkru.
Honra, força e união.
Estaremos em guerra logo
e não há
nada engraçado nisso.
Vão para a aula.
Você não, Madi.
Não parecia uma menina
com três mortes em batalha.
Desculpe, Seda.
Vou me empenhar mais.
Não.
Não tente.
Clarke disse para se segurar,
não disse?
Foi sábia em ouvi-la.
Infelizmente,
era óbvio demais.
Desde o início ficou claro
que escondia algo.
Terá que fazer bem melhor,
amanhã, no treino
com Octavia.
Não entendo.
Quer que falhe também?
Quero que viva.
Posso te mostrar algo?
Madi, está tudo bem.
A maioria dos Wonkru acha
que a era dos Comandantes
acabou.
Também acreditava nisso.
Então te conheci.
Não precisa ter medo.
Como falei à Clarke,
nunca te forçaria a aceitar.
É lindo, não é?
Sim.
Octavia sabe que tem isso?
Sim, e enquanto
Blodreina reinar,
vou servi-la fielmente,
mas não posso
esquecer minha fé
ou minha jura
para proteger a Chama
e garantir sua sucessão.
O sangue
do primeiro Comandante,
Bekka Pramheda,
é o seu sangue
e não vou deixar
ninguém te machucar.
Sua luta acabou,
Tarik do povo do Vale Raso.
Vamos acabar com isso.
O que fazem aqui, Indra?
Queria me ver?
Sabia disso.
Claro que sabia disso.
Foi ideia minha.
Vamos contra um exército
com maior poderio
e toda vantagem geográfica.
É assim que superamos isso.
E se sua arma secreta destruir
o vale pelo qual está lutando?
Fiz alguns testes.
Os vermes não conseguem
sobreviver em um ambiente verde.
Dá tempo de matarem quem entrar
em contato antes de chegarmos.
Estamos mesmo tendo
essa conversa?
Nossos amigos estão lá,
pessoas que amamos.
Perdas aceitáveis.
Cooper, confira os vermes.
Venha, irmão mais velho.
Quantos inocentes
já sacrificou?
Ou você, Wanheda?
Isso não é diferente.
Estava apenas tentando salvar
seu povo.
Eu também estou.
- Você o matou.
- Não. Foi você.
Cooper?
Um dos desertores sobreviveu.
Parece que achamos algo
que não é aceitável.
Bloodreina.
Desculpe não ter dito,
mas os resultados foram bons.
Os vermes reproduziram
mais rápido em corpo vivo,
e precisamos de quantidade
tanto quanto controle.
- Descobri...
- Octavia, não quer fazer isto.
Poupe-me de sua hipocrisia.
Miller falou do homem
que você irradiou
no laboratório da Becca.
E por quanto tempo
sua cobaia sobreviveu?
Deu tempo de um desertor
embarcar na nave
e ir para o vale.
Octavia, por favor.
Não faça isso.
Não quero que nada aconteça
com seus amigos, Bellamy.
Nem com a Echo.
Por favor, acredite nisso.
Mas isso é uma guerra.
Assim que controlarmos o Olho,
mandamos os vermes.
Cooper, escolha um dos guardas
da elite para levá-los.
Está na hora de Wonkru
ir para casa.
De jeito nenhum.
Shaw é um aliado.
Há momentos em guerra
nos quais você precisa fazer
as coisas erradas
pelos motivos certos.
Esse é um desses momentos.
Além disso, você mesma disse:
não podem matá-lo,
pois precisam dele para voar.
Não vamos trair o único amigo
que temos aqui.
Ele me levará à Ponte.
Só preciso de mais tempo.
Vamos revisar isso de novo.
Quando desativarem o Olho,
pegamos o rover,
dirigimos pelo deserto
e libertamos nosso povo
antes que Wonkru ataque.
Octavia vai achar que faremos
algo desse tipo.
Ela posicionará guardas.
Que pena para os guardas.
Isso era para ser
a carta de suicídio do Jasper
depois de o tirarmos
da Cidade da Luz.
Ele ia pôr uma arma na boca
e atirar.
Monty, agora não é a hora.
Agora é a hora perfeita.
"Monty, sei que é um otimista.
Você acha que melhores dias
estão por vir,
mas não é verdade.
Não há uma luz
no fim do túnel.
Há apenas o túnel,
outro inimigo para lutar,
outra guerra.
Cheguei à conclusão
de que nós somos o problema.
Seres humanos, todos nós.
O ciclo não pode ser rompido
enquanto estivermos aqui.
É por isso
que não estarei aqui.
É por isso..."
Monty.
Está tudo bem.
Jasper era mais esperto
do que todos nós.
Não importa o que façamos.
Voltar para a Terra,
abrir o abrigo.
Só pioramos as coisas.
Se guerrear é o jeito de ter
o último lugar habitável,
então talvez
não o mereçamos.
www.legendas.tv
Obrigada por me acordar.
Espere lá fora.
O que é tão importante?
Disse que não confia
em um espião.
Significa que, mesmo
se for boa informação,
não me ajudará
a tirar esse colar?
Confiança pode ser merecida.
Estou aqui há um dia e já sei
que há um traidor no seu campo.
Seu piloto.
A consciência do Shaw pode ficar
no caminho de seus deveres,
mas ter um lado terno
dificilmente o torna um traidor.
E desobedecer ordens
ou dar conforto ao inimigo?
Quando ele disse que Raven
te bloqueou nos mísseis,
ele estava mentindo.
Ele mesmo o fez,
e eu posso provar.
Você precisa dormir.
Dormirei quando ganharmos
a guerra.
- Por que está aqui?
- Você sabe o porquê.
Chega de sermões, Indra.
Não autorizei teste
em humanos,
mas não deixarei de usar
o que Cooper descobriu
para salvar meu povo.
E se os vermes destruírem
o vale?
Você é a cabeça do exército.
Dê-me uma ideia melhor.
Sou a cabeça do seu exército?
O que isso significa?
Quando ia me dizer
sobre esse plano de armas?
que ajudou Kane a escapar?
Se perdemos,
esse será o motivo.
- Como isso te faz se sentir?
- Péssima.
E o faria de novo.
Não se eu te jogar
no buraco antes.
Não pedirei desculpas
por te proteger de si mesma.
Saia.
Mandei sair!
Blodreina?
Agora.
Tome cuidado com o escuro.
É fácil se perder
no caminho.
Echo diz que acusou
meu piloto de sabotagem.
Que foi ele e não você
quem bloqueou meu sistema
de mísseis.
Conte à coronel
o que me contou.
Chega de conversa.
Preciso de provas.
Mostre a ela.
Certo.
Primeiro, preciso acessar
os logs encobertos
para o sistema de mísseis.
Os logs podem ser adulterados
na parte visível.
Vê? Aqui.
A parte visível mostra
que o sistema foi
desligado manualmente.
Mas não mostra
quem desligou.
- Como sei que não foi você?
- Já chego lá.
Ele encobriu os rastros,
mas se vasculhar,
sempre resta algo.
Olhe aqui.
Debaixo de camadas
de código de rotina.
- Vê? Aí está o rastro fantasma.
- INICIADO POR M. SHAW
Bellamy,
tem algo acontecendo.
Entramos.
Echo conseguiu.
Certo.
Espere, Bellamy.
Assim que contarmos,
ela sai em guerra
e libera aqueles vermes.
Motivo para chegarmos lá
antes.
Pegamos o rover,
tiramos os nossos.
Depois nos preocupamos
em parar a guerra, certo?
Bom.
Busco Monty e Harper.
Você busca Madi.
Caímos fora hoje à noite.
Monty, vamos.
Echo conseguiu.
Hora de programar um loop
e podemos ir.
Não.
O quê?
Também sinto falta dele.
Jasper podia estar conosco
no anel,
mas não estava,
porque desistiu.
Se tivesse aguentado
mais um pouco...
E daí?
Estamos fazendo de novo.
O quê,
salvando nossos amigos?
Salvamos nossos amigos
parando essa guerra
e não facilitando.
Claro. Soa ótimo, mas a não ser
que tenha uma ideia...
O que é?
"Faça algas, não a guerra."
É lindo.
Estão à beira
de lutar pelo vale
por achar
que não sobrevivem aqui,
mas com isso, conseguem.
Se os primeiros lotes
não os matarem,
como quase foi conosco.
Isso foi antes
de eu acertar o jeito
e você sabe disso.
Desculpe, certo.
É uma boa ideia.
E sei que quer evitar
tudo isso.
Mas os amigos
em primeiro lugar.
Isso.
Nossa, que saudade
do espaço.
Pois é.
Vamos lá.
Lamento.
Ainda busco por uma cura,
mas até lá,
isso pode ajudar
com a dor.
Claro.
Eu...
Queria me desculpar.
Não significa que acredita
que fiz o que pude
para salvar a garota.
Pelas circunstâncias,
sim.
Abby.
Eu te amo
e quero cuidar de você
durante a desintoxicação.
Entro fogueira por você.
Morreria por você,
mas não quero
vê-la matar a si própria.
Não mais.
Então precisamos escolher.
Eu ou as pílulas.
Marcos, eu...
Por favor.
Preciso que confie em mim.
Estou fazendo avanços
na cura,
- e assim que fizer...
- Escolha.
Posso voltar depois.
Vou deixá-las a sós.
Sente-se.
Já falo com você.
Alguma notícia boa,
doutora?
Notícia boa?
75% do seu povo
está morrendo.
Isso é bom.
Para Octavia.
Ainda estou
atrás de um tratamento,
mas com
seu equipamento antiquado,
você está ferrada.
Esse é seu
diagnóstico profissional?
Presumo que não veio
fazer o teste antes,
porque já está
com os sintomas?
Tipo isso.
Jonas, você é o próximo.
Espere.
Madi.
Sua vez.
Lute.
Blodreina,
ela não está pronta.
Seja a última.
Chega!
Gaia, dê uma armadura
e uma espada de verdade
a ela.
Madi, estamos prestes
a entrar em guerra na sua terra
pela sua terra,
e posso precisar
de alguém que conheça a área
quando chegarmos lá.
O que me diz,
Madi kom Wonkru?
Tudo bem.
Sairemos assim
que o Olho for derrubado.
Preciso pedi-la emprestada
para uma sessão de estratégia.
Importa-se, Clarke?
Não.
Tudo bem.
- Onde está Madi?
- Com a sua irmã.
Clarke, estamos sem tempo.
Precisamos ir agora.
Assim que Diyoza perceber
o que Echo fez, estará morta.
- Não temos escolha.
- Está enganado. Temos uma.
Espere.
O que está fazendo?
Parando o ciclo.
Aqui é Clarke Griffin.
Tenho uma pergunta
para Coronel Diyoza.
Olá, Clarke. Quanto tempo.
O que você quer?
O que você precisa
para dividir a aldeia?
Dividir?
Deixe-me pensar.
Nada além
de uma rendição incondicional.
Octavia nunca se renderá.
É por isso
que vamos pegá-la.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv