Anteriormente...
O vale é nosso.
Se permanecerem aqui,
não teremos problemas.
A fazenda hidropônica
mal nos alimenta.
Se este
é o último vale habitável,
então ele deve ser nosso.
Diyoza pensa o mesmo.
Então lutaremos.
Meu Deus.
Estão os reproduzindo.
Você será horrível hoje.
Não podem pensar
que daria uma boa Comandante.
Madi,
posso precisar de você.
O que me diz?
Tenho uma pergunta
para Diyoza.
O que você precisa
para dividir o vale?
Além de rendição
incondicional,
- nada.
- Octavia nunca se renderá.
É por isso
que vamos pegá-la.
Não importa como faça,
Clarke.
Mate Octavia se precisar.
Traga-a acorrentada
e faço isso por você,
ou ela pode se render,
mas sua rainha vermelha
não faz o tipo que se rende.
Deixe isso com a gente.
Temos um acordo, então.
- Temos.
- Ótimo.
Ligue para mim
quando acabar
e combinaremos
a travessia de vocês.
Câmbio, desligo.
- Sem chance.
- Bellamy...
Não mataremos minha irmã,
Clarke.
Não ligo
para quão louca ela esteja.
Rode o loop.
O veículo está carregado.
Vamos buscar
nossos amigos.
Aquilo foi imprudente.
Tínhamos um plano.
Você concordou.
Isso foi antes de Octavia
tornar Madi a mão direta dela.
O exército
marchará para guerra
quando descobrirem
que o Olho está desligado.
- Não permitirei isso.
- Não diremos a ninguém?
Saberão quando partirmos.
Quem liga?
Pegamos Madi e saímos.
Ela está do lado dela.
- Ela é minha irmã.
- Eu sei.
Diga-me o que mais
posso fazer.
- Paramos a guerra.
- Como?
- Alga.
- Monty...
Cooper me deu permissão
para mostrar o que faz.
Vou vê-la
antes do jantar...
- Chega.
- Devolva!
Bellamy tem razão.
Cooper é pior que Octavia.
Sem ofensa.
Além disso, o primeiro lote
pôs Murphy em coma por dias.
- Até dar para comer...
- Foi o primeiro cultivo.
Não comeremos.
Daremos às plantas.
Temos chance, se eu conseguir
fazer funcionar.
A espiã fez o trabalho dela?
Nós iríamos buscar você agora.
Eu disse que Echo conseguiria.
O inimigo ainda nos vê?
Por ora, sim.
É uma falha técnica, mas...
Ele tem que rodar um loop
que mascara o andar das tropas.
Quando chegar a hora,
limpamos a superfície
para reduzir o risco
de verem
as mesmas pessoas
indo para a mesma direção.
Muito bem, Monty.
Encha o veículo de vermes
e mobilize o exército.
A guerra começou.
UNITED apresenta
THE 100 S05E08
"Como Teremos Paz"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
dbroox | AlexandreMT
Legenda:
Kalash | eryckcampista
Revisão:
Time Pink
- Ele é todo seu, coronel.
- Obrigada, Robert.
Indo a algum lugar, Kane?
Preciso de permissão para isso?
- Sim.
- Certo.
Estava indo
ao quadrante sudoeste
para mapear
uma instalação.
Respire, Robert.
- Tudo bem.
- Vai e volta. Ficarei bem.
Com certeza vai.
A médica trabalha na cura.
Por que não dá a ele algo
para a dor?
Por que não vai descansar?
Está horrível.
Obrigado, coronel.
Lista das pessoas que matou?
Preciso de um caderno maior
para isso.
Por que estou aqui?
Recebi uma chamada
interessante no rádio.
A filha da Abby.
A Clarke ligou?
Por quê?
Ela pode tentar matar
sua rainha vermelha.
Ela vai ser morta.
Talvez, mas eu disse
que assim que terminar
e Wonkru se render...
- Está me entendendo?
- Dividiremos o vale.
Testando.
Testando pela 200ª vez.
Aqui é John Murphy.
É John Murphy.
- Deixe-me falar com ele.
- Espere.
Testando, testando...
Aqui é John Murphy
buscando coronel Diyoza.
Está me entendendo?
Você é melhor estragando coisas
do que as consertando.
Aqui é coronel Diyoza.
O que quer?
Seja forte, direto
e inflexível.
Temos o McCreary.
Se quiser vê-lo de novo,
dê-nos Raven Reyes.
Você o conhece.
Ele vai até o fim?
Provavelmente.
Coronel,
se não fizer a troca,
- o pessoal do McCreary...
- Se torna meu pessoal.
Devia ter aprendido
da última vez
que fez meu povo refém,
que não negocio
com terroristas.
Isso é engraçado
vindo de você.
Última chance,
nossos reféns pelos seus.
Que Deus tenha misericórdia
da alma dele.
2 chamadas no rádio,
2 problemas resolvidos.
Quais as chances?
Poderia ter sido melhor.
Me chame quando ele acordar.
Preciso de ar.
Vamos, Kane.
Sem McCreary,
meus problemas internos
são resolvidos.
Sem a Rainha Vermelha,
os externos são resolvidos.
É assim que teremos paz.
Será?
Porque do meu ponto de vista,
parece que trocamos
um ditador por outro.
Assassinatos políticos,
tortura,
detenção ilegal.
Isso é por eu dar
pílulas a Abby.
Manter um viciado
para salvar a vida dos seus
sem pensar na vida
que está destruindo?
Sim. É por isso.
Já vi os horrores
que fazemos aos outros
em nome da sobrevivência,
coronel.
Deus sabe que sou culpado,
mas estamos no limite aqui,
no limite do abismo
que já encarei antes,
e posso te dizer,
sacrifiquei poucos
para salvar a maioria
mais vezes que gostaria.
Chega uma hora,
os poucos tornam-se muitos.
Os fins nem sempre
justificam os meios,
e se não sabe disso agora
depois de tudo que já passou...
Então é tão ruim
quanto Octavia.
E estamos perdidos.
É uma boa quantidade
de abcessos, certo, doutora?
Espere.
- Sentiu isso?
- Senti o quê?
Um dos abcessos se rompeu.
Foram as ondas sonoras.
Tenho certeza.
Posso dissolve-los
e remover os resíduos.
Só preciso de mais energia.
Vinson,
onde está indo?
Inspiração gosta de companhia.
- Fico com isso se não ligar.
- Cara.
Uma broca sônica.
Usa ondas sonoras
para partir rochas.
É uma boa ideia,
mas à menos que tenha
um prisioneiro
que seja um engenheiro...
- Por favor.
- Levante um pouco.
Raven, não.
Não é seu dever.
É nossa culpa ele estar aqui.
Sei que está com raiva,
mas você mesma disse
que não podem matá-lo.
Ele é o único que...
Precisamos matá-lo.
De jeito nenhum.
Raven, aquela nave
é a maior vantagem deles.
Sem um piloto...
Eu disse que não.
- Preste atenção.
- Nada do que disser
- pode fazer...
- Echo quer te matar
para que ninguém possa
pilotar a nave.
Se contar para Diyoza,
eu negarei.
Caminhamos para guerra.
Sabe dos riscos
por te encontrar aqui?
- Sim, obrigado por vir.
- O que quer?
Conversei
com a Coronel Diyoza.
Ela oferece passagem segura
ao vale à todos de Wonkru.
Octavia só precisa se render.
Já deve ter percebido
que ela nunca o fará.
Perguntarei de novo.
- O que quer de mim?
- Paz sem guerra é possível.
Você é conselheira.
Ela te escutará.
Por que aconselharia a render-se
numa guerra ganha?
Graças à você,
avançamos livres
enquanto os vermes
os inimigos.
Quando chegarmos ao vale,
só teremos
que limpar a bagunça.
E se os vermes acabarem
com o vale?
É um risco que ela
está disposta a correr.
- Você está?
- Não depende de mim.
- E se dependesse?
- Clarke...
Não te ajudarei a matar
a minha líder.
Nem eu. E se o êxito da
guerra não estiver certo,
se ela não ter os vermes?
Ela ainda lutará?
Se ela não tiver os vermes,
- todos terão muitas baixas.
- Exatamente.
Se o necessário
para salvar o povo
e levá-los a Terra Prometida,
é render-se, ela faria isso?
Espero que sim.
Claro, você jamais entraria lá,
porque ela saberia
que foi você
e te jogaria na arena.
Não se ela achar
que foi a Cooper.
Existe uma contingência
na sala de processamento.
Eu vi quando estive lá.
Um jeito de matar os vermes...
Loucura! Cooper nunca
apertaria esse botão,
e como ela é a única
que lida com os vermes...
Cooper estaria morta.
Faremos com que pareça
um acidente.
Você seria
a primeira respondedora.
Você apertaria o botão
à prova de falhas.
Sem mais vermes.
Sem mais guerra.
Sabemos que há três pontos
de entrada no vale.
Enquanto Cooper, Madi e eu
suavizamos o campo de batalha,
Miller liderará
o 1º batalhão
através do afluente sulista.
- O primeiro?
- Tem um problema com isso?
Não, mas o primeiro batalhão é
da Indra.
Não é mais.
Tudo bem, Nathan.
Você está pronto.
Certo.
Madi, venha até mim.
Cooper, o chão é seu.
Vermes são termorreceptores.
Significa que eles sentem
calor corporal.
Com o que Madi sabe,
chegaremos o mais perto possível
do vale
e os liberaremos aqui, aqui
e aqui.
Qual de vocês
é Raven Reyes?
Por que ele está usando
um colar?
- Você não quer saber.
- Diga-me.
Assassino em série.
Mantinha as mãos e pés
das vítimas como lembrança.
Tirando isso,
é um cara legal.
Sobre o que é isto, Vinson?
O colar cai bem em você,
Shaw.
Você foi movida
para outra acomodação por hoje.
Agora ande comigo.
Ficarei bem.
- Bom.
- Oi, cara.
Abby.
Obrigada, Vinson.
Estou aqui há dias.
Você não está com o colar.
Eu vi Kane.
Por que não te vi?
Sinto muito.
Echo disse que você desertou
por causa da Octavia.
Te disseram o porquê
de estar aqui?
Não.
Os mineradores estão doentes.
Eu sei. O hitilódio.
Acho que posso curá-los.
Preciso que você tire
a energia disto
e a faça sair disto.
Não.
Se estão morrendo, deixe-os.
Raven, sou uma médica.
Não posso fazer isso.
Agora por favor diga-me
se é possível.
Claro. É possível,
mas não o farei.
Raven, por favor.
Preciso que isto funcione.
O que não está me contando?
Diyoza ameaçou te machucar?
Não gosto disto,
mas verei o que posso fazer.
Admito.
Estou impressionada.
Sua mãe ficaria orgulhosa,
Monty.
Eu te disse.
É o nitrogênio,
e demorou menos de um dia.
Em uma semana,
a fazenda toda poderia ser...
Você não quer fazer isso.
A primeira cultura, mesmo que
de uma descendência velha assim,
não é segura.
Digo, é para as plantas,
mas no anel,
colocou um amigo meu
em coma.
Lembrarei disso.
Monty, eis a verdade.
Saímos em poucas horas.
Depois disso, nunca mais
quero ver este lugar.
Se quiser assumi-lo,
fique à vontade.
Se me der licença...
Você não precisa ir.
Veja. Essa é a questão.
Mais ninguém precisa morrer.
Você fez coisas para sobreviver.
Isso está no passado.
Podemos ter proteína,
biocombustível e cerveja.
É. Tem um gosto horrível,
mas quem liga,
já que te deixa bêbado?
Tem alguém aí?
Bellamy!
Monty, vamos.
Abra a sala
de processamento.
- O que estão fazendo?
- Explicamos depois.
Se querem
que eu abra,
explicarão agora.
Sei que não parece,
mas é assim
que paramos a guerra.
Eu estava parando a guerra.
Fale baixo.
Se alguém nos ouvir...
Vai matá-la, não vai?
Vou.
Se não abrir aquela porta,
nós é que morreremos.
Abra, Monty.
Como sempre, eu ajudo.
O que é mais uma,
não é?
- Já somos assassinos.
- Não é justo.
Vamos tirar uma vida
para salvar centenas.
É mesmo?
Então matemos a Octavia.
Imaginei que não.
Monty.
Estamos fazendo o certo.
Se disser mais vezes,
talvez eu acredite.
Parece que devia ter te matado
quando tive a chance.
Sou duro de matar.
Emori, ele acordou.
Ser explodido
deve ser uma merda.
A doença crônica no pulmão
é pior.
Vou acreditar nessa.
Emori!
A bomba foi uma boa ideia.
Sim, foi.
Combustível de foguete.
Deveria ver o que hitilódio faz
quando é armado.
Eu poderia ter alguém como você
na minha equipe.
É engraçado,
pois sua equipe,
parece não sentir muito
a sua falta.
Oferecemos você pela Raven,
e aqui está você.
Diyoza negou.
Na verdade,
as palavras foram
"Que Deus tenha piedade
da alma dele."
Posso ajudar
a recuperar a Raven.
Estou ouvindo.
Obrigada, Cash.
Espere aqui.
Tenho combatido
o abuso de poder
a vida inteira, Kane.
Não sou uma ditadora.
Quero o fim da violência
tanto quanto você.
Não eram esses planos
que vi em seu caderno.
Várias páginas
de estratégia de batalha.
Estratégias de defesa.
Não quero uma guerra.
Meu plano é pela paz.
Tem diferença.
Talvez.
Mas até que reconheça
que todos nós
somos apenas pessoas,
tudo o que isto será
é um campo de batalha.
Kane, espere.
Diga-me
o que estamos olhando.
Não acho que veremos
da mesma forma,
mas, tudo bem.
Aqui será o entreposto,
e próximo a ele,
será uma fazenda,
uma oficina,
um moinho,
e um centro médico de verdade
para a Abby.
Ao sul, haverá casas,
sob o solo,
para preservar árvores,
e no meio delas
haverá um poço,
para as pessoas se reunirem,
conversarem,
debaterem ideias.
E uma escola
com um parquinho
para as crianças relaxarem,
falarem mal dos professores
e beijarem
embaixo dos escorregadores.
Meu filho.
- Quanto tempo?
- Cem anos e cinco meses,
mais ou menos.
Abby disse
que ela está saudável.
É menina?
Ela chutou?
Obrigada, Kane.
Pelo quê?
Até conhecer você,
pensar em criar um filho
em um mundo como esse...
Você me dá esperanças.
Esperança.
É um bom nome.
É, sim.
Esperança.
O quê?
Morrerão por isso.
Por favor, faça parar.
Vamos.
Vai funcionar.
Octavia terá que se render.
Por favor, faça parar!
É assim que teremos paz.
Largue a arma.
- Disse, largue a arma.
- Ei, calma, calma.
Não está carregada.
Por que não tira um minuto
para explicar nosso acordo?
Emori.
Diga-me que não fez acordo
com o homem
que te torturou
e o caçou como um animal.
- Eu fiz.
- John!
- É como salvamos Raven.
- Como?
Saímos como prisioneiros.
Com colar para parecer real,
mas acho...
Sei como tirá-los.
Não sei.
- Matamos dois deles.
- Olhe, Emori.
Não confio também,
mas queremos o mesmo.
- O que?
- Sobreviver.
Vamos. Entramos,
pegamos Raven e saímos.
Pegamos os outros depois,
certo?
Certo. Estou dentro.
Bom.
É tudo que tenho, John.
Odeio fazer isso
com um psicopata
sentado ali,
mas acho
- que nos quer juntos...
- Sim.
- Trabalhando como um time.
- John, vendo você assim,
lutando para sobreviver,
é o John Murphy
que me apaixonei.
Vamos pela floresta
com um assassino,
virando prisioneiros para
salvar nossos amigos,
e me vejo
querendo arrancar
suas roupas.
Isso,
assim que essa luta acabar,
você vai desmoronar de novo.
- Emori.
- Não.
Problemas no paraíso?
Não. Estamos bem.
Amarre-a.
Certo, Abby.
Ligue.
Abby?
Vamos, bela adormecida.
Tem que ver isso.
Abby.
Mas que droga, Abby?
O que está tomando?
Raven, posso explicar.
Lembra da dor
após a Cidade da Luz?
Não me fale sobre dor.
Como funciona?
Você ajuda Diyoza,
e ela te dá eles?
Não estava com medo
de ela te machucar
Estava com medo
de ela cortá-los.
Raven, eu ia parar.
Dito por todo viciado sempre!
Dane-se.
Não te ajudarei a conseguir
sua próxima dose.
Não construí isso
para uma drogada.
Desculpe, Raven.
Deus, desculpe mesmo.
Aí está você.
Está bem?
Já fomos felizes, não fomos?
Sim.
Voltaremos para lá,
prometo.
Não quero mais
ser um assassino.
Não quero tirar vidas
para salvá-las.
Então não tire.
E se eu me recusar
e gente com quem
nos importamos morrerem?
Elas podem morrer,
mas todos morrem,
Monty.
Vamos mostrá-los como viver.
Ainda me amará,
se eu for só um agricultor?
Quando o exército marchar,
ficamos aqui.
Ouvi gritos,
porém cheguei tarde.
Há um buraco na luva dela.
Deve ter entrado
enquanto ela carregava.
Sinto muito,
Blodreina.
Se eu não usasse o gás
e os vermes
fossem ao abrigo...
Tomou a decisão correta, Indra.
Octavia, sei que não é
uma boa hora,
mas sinto ser
meu dever apontar
que sem os vermes para
abrandar o campo de batalha,
o custo em vidas
será muito alto.
Não é uma guerra
que deveríamos lutar.
Obrigada por seu conselho,
Seda,
mas não planejamos
usar os vermes.
Usaremos os ovos deles.
Quem quis
que parecesse um acidente
também não sabia disso.
Encontre Clarke e Bellamy.
Você é um bom irmão.
Sinto muito por pensar
que eu poderia...
Matar minha irmã?
A verdade é que.
se ela fosse outra pessoa,
eu a mataria antes de você.
Não tenho certeza disso.
Talvez o antigo Bellamy,
mas não este.
De repente, estou deixando
o coração mandar na cabeça.
Mamães protetoras não pensam,
apenas protegem os filhotes.
- Octavia...
- Levem-na.
Está presa pelo assassinato
de Kara Cooper.
Quê? Não.
Isso é loucura.
É? Não estávamos levando
os vermes.
Os ovos já estavam no veículo,
o que Cooper
fazia lá?
Cuidado, irmãozão,
ou acharei que a ajudou,
e não temos muitos prisioneiros
para decidir na arena.
Que pena. Nós nos contentaremos
com uma execução.
Vamos.
Mantenha Madi em segurança.
Prometa-me.
Prometo.
O que houve com ela?
Ficará feliz em saber
que não matei seu piloto.
Não podemos permitir
que Diyoza vença.
- O que está dizendo?
- Jure que ele não sofrerá.
Ei, ele a machucou?
Estarei logo ali,
se precisar de mim.
- Diga a verdade.
- Por que se importa?
Você é o motivo dessas pessoas
ainda estarem vivas, certo?
O pecado delas
está na sua conta.
Já amou tanto alguém que,
independente do que façam
a você ou a eles mesmos,
você aceita?
Mãe ou pai?
Mãe.
Bebeu até morrer.
A resposta é sim.
É permanente?
Ainda há
dano residual no tecido.
Não corra
nenhuma maratona,
mas posso afirmar
que a doença pulmonar
não é o que vai te matar.
Muito bem, Abby.
Quando pode
fazer nos outros?
Coronel, temos companhia.
Há movimento
na floresta leste.
Fique tranquila.
É McCreary.
Parece que ele tem
prisioneiros.
Está tudo bem?
Está.
Mas é uma pena
que ainda não achou a cura.
Cruel.
- Gosto disso.
- Se quiser as pílulas,
mantenha segredo
por enquanto.
Estamos entendidas?
Obrigado
por salvar minha vida.
Ei, é McCreary!
Tudo de mim por todos nós.
- Tudo de mim por todos nós.
- E a garota Madi?
Ela vai conosco,
como planejado.
Tudo de mim por todos nós.
Assim que ela descobrir,
a guerra terminará
e então
lidaremos com isso.
Desculpe, Blodreina.
Deixe-o entrar.
Durma um pouco.
Amanhã nós saímos.
Já era para os cem.
- O quê?
- Deixe para lá, Miller.
Não ameace meu povo,
Bellamy.
Não posso
deixá-la matar Clarke, O.
E aqui estamos,
mais uma vez,
implorando
pela vida de uma traidora
que você ama.
Mamãe e eu dividíamos
nossa ração com você.
- Você se importa?
- Só se disser as palavras.
Através dos dentes
e sobre as gengivas..
Não essas palavras.
Tudo de mim por todos nós.
Diga.
Está tarde, Bellamy.
Se veio implorar,
anda logo.
Não estou aqui
para implorar.
Vim dizer que te amo,
muito,
não importa o que aconteça.
Espero que acredite em mim.
Vá direto ao ponto.
Fiz um acordo com Diyoza.
Se Wonkru se render,
todos poderemos
viver no vale.
Como...
Tem algo errado.
Não consigo respirar.
Ajude-me.
Ajude-me!
O que você fez?
Misturei a bolacha
com as algas do Monty.
Troquei pela que
estávamos dividindo.
Guarda!
Você ficará bem.
Quando acordar,
estaremos no vale.
Teremos paz.
Minha irmã,
minha responsabilidade.
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv