- Anteriormente...
- Posso mostrar algo?
Não precisa ter medo.
Sangue da Primeira Comandante
é seu sangue.
O que quer
para dividir o vale?
Além de rendição
incondicional, nada.
Octavia não se renderá.
É por isso
que vamos pegá-la.
Tudo de mim
para todos nós.
Bellamy...
Estaremos no vale.
Teremos paz.
75% de seu povo está morrendo.
Já está com os sintomas?
Algo assim.
Oferecemos trocá-lo
e continua aqui.
Diyoza negou.
Posso ajudá-los.
Estou ouvindo.
Um dos abcessos
se desmanchou.
Foram as ondas sonoras.
Posso dissolvê-los.
Preciso de mais energia.
Furadeira sônica. Usa ondas
sonoras para destruir rochas.
Muito bem, Abby.
Quando pode fazer com os outros?
Coronel, é o McCreary.
Parece
que ele tem prisioneiros.
Mantenha em segredo
por ora.
Poderia ter sido mineradora,
doutora.
Mineradores não ligam
de destruir o solo que cavam.
Meu paciente morreria
se fizesse isso.
Não me peça,
pois não farei isso.
Coronel,
gente se aproximando.
Sabe o que fazer.
Esconda a máquina.
Vinson,
fique fora de vista.
Vejo que ainda está vivo.
Não graças a você,
ou você.
Parece chateado,
McCreary,
mas precisa de sentimentos
para isso, então...
Seu mensageiro
parece melhor.
Devo ter esperança?
Eu não tenho.
Os pulmões dele
encheram de fluido esta manhã.
Ele quase se afogou.
O mesmo acontecerá a você
logo, logo.
Vim verificar o progresso dela.
Talvez devamos deixá-la
trabalhar.
Meu povo sabe
que não negociou por mim.
Alguns deles estão querendo
sua cabeça.
Que bom que meu povo
tem todas as armas.
Guardei-as em segurança
quando você voltou.
Um passo à frente,
como sempre.
Está cheio aqui.
Cheguei cedo demais?
Não, Vinson.
Chegou bem na hora.
Devemos terminar isso depois.
Quando tempo ele tem?
Sem tratamento?
Uma semana, talvez duas.
Até lá,
só tratamos quem eu confio.
Depois disso, curamos o resto.
Fechado?
Acredite em mim, Abby,
matar alguém e deixá-lo morrer
não são a mesma coisa.
Vinson,
por favor,
vá pegar a máquina.
Obrigada.
Cuidado. Ele tirou um espinho
da pata de um leão,
mas ele ainda é um leão.
Mandarei a próxima vítima.
Ainda não creio
que ajudou a curá-los.
Pegue leve.
Ele parece curado para você?
- Talvez não funcionou.
- Funcionou. Ela fez.
Há uma guerra próxima
e ela ignora as chances
- de enfraquecer o inimigo.
- O que foi?
Silêncio.
Ainda estamos no mesmo time,
certo?
Certo?
Ótimo, então concordamos.
Matamos o piloto,
soltamos as coleiras
e nos mandamos.
- Não.
- Não o quê?
Se tirarmos a coleira,
não precisaremos matá-lo.
Além disso,
ele vale mais vivo.
Como espiã,
devia saber disso.
O que sei é que um morto
não decola uma nave
ou dispara mísseis
em pessoas que amamos.
- Valioso como?
- Informação.
Precisamos de distração
para fugirmos.
Segundo Shaw, este lugar
é uma guerra civil iminente.
O povo de McCreary
odeia seguir Diyoza.
Só fizeram isso antes
para sobreviver,
mas naquela época
McCreary era o cão alfa.
Shaw te contou tudo isso?
Querem enfraquecer
o inimigo.
O que é mais fraco
que o inimigo lutando entre si?
Não é tão simples.
A guerra tem jeito
de conciliar divisões internas.
Se fossem soldados, sim,
mas olhe para eles.
O que ele está fazendo?
Sendo John Murphy.
A tatuagem.
Ele está com McCreary.
Todos os demais aqui
então com Diyoza.
Filho da puta.
- Isso!
- Ajude!
Concordo com a Raven.
Vai ser divertido.
UNITED apresenta
THE 100 S05E09
"Sic Semper Tyrannis"
Legenda:
Shiokata | JotaKretli
dbroox | AlexandreMT
Legenda:
Kalash | Durenkian
Revisão:
JotaKretli | Time Pink
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv
- Clarke.
- Madi.
Ela estava para destruir tudo,
se não te encontrasse.
Obrigada por deixar
eu me despedir.
Clarke,
isso não é um adeus.
Octavia está doente.
Dizem que ela
pode não acordar.
Madi, basta. Não podemos
arriscar que seja vista aqui.
Ela está segura agora,
e você também.
Seja rápido.
O que você fez?
As algas do Monty.
Meu Deus.
Como líder do Exército,
Indra pode aceitar
os termos de paz da Diyoza.
Quando Octavia acordar,
se ela acordar...
Ela vai.
Disse que Murphy ficou bem.
Ele nem tinha um médico.
Envenenei minha irmã, Clarke.
Sei que isso é pesado,
mas ela queria destruir o último
pedaço de terra habitável
só para vencer uma guerra.
Sem mencionar a morte
de quem amamos.
Já estamos quase lá.
Indra está para assumir.
Assim que Wonkru
render-se,
volto para te soltar.
Vamos voltar
para o Vale Raso
juntos.
Juntos.
- Ela está piorando.
- Eu sei.
Se realmente tiver algo
no sangue dela,
a diálise deve filtrar.
Como ela está?
Os sistemas dela
estão falhando.
Você estava lá.
Conte tudo que aconteceu.
- Ela pegou algo, bebeu algo?
- Como já falei para o Miller,
ela comia uma das rações.
Por quê?
Pois pode ter sido
envenenada.
- Por isso.
- Niylah, já basta.
Ela é irmã dele.
Dividimos da forma Wonkru.
Eu comi também,
e estou bem.
Considerou que o veneno
do verme
ainda pode estar nela?
É possível,
seria uma reação secundária
a substância
que ela foi exposta,
mas há uma semana...
Na minha língua, Jackson.
A diálise não funciona.
Nada dá certo.
Precisamos preparar a sucessão.
Informarei a Wonkru
Qualquer mudança,
quero ser a primeira a saber.
Reúna o 1º Batalhão
e os delegados.
Vou logo atrás de você.
Os boatos são verdade.
Nossa amada Blodreina adoeceu.
Podem ser
as últimas horas dela.
Prestem atenção.
Treinei Octavia
como minha Imediata,
e amo ela como amo
minha própria filha.
A aconselhei, e liderei
o exército dela com orgulho.
Era o desejo dela que,
se um dia ela morresse,
eu assumisse para liderá-los.
Blodreina queria
o que todos queremos.
Ter uma vida melhor
no Vale Raso,
e nós teremos,
mas não pela guerra,
não quando existe
uma forma melhor.
Pelos últimos 6 anos,
perdemos centenas do nosso povo.
Não podemos perder mais.
Negociarei a entrada pacífica
de Wonkru no Vale,
assim ninguém mais sofrerá.
Você não está no comando.
Nem mesmo sobre
o 1º Batalhão.
Blodreina deu essa honra
a mim.
Espera que sigamos você?
Ele é Skaikru.
Não existe Skaikru.
Você sabe disso.
Na ausência de um Comandante,
os delegados devem reunir-se
- e escolher o próximo líder.
- Blasfêmia. Miller está certo.
Não existem clãs,
só Wonkru
e inimigos de Wonkru.
Isso é engraçado
vindo de alguém
que só escapou
da morte na arena,
porque nosso real inimigo
caiu do céu.
Não estou pedindo
que me sigam.
Estou pedindo
que sigam Octavia.
Ontem ela nos ordenou
a marchar para o Vale,
então marcharemos
por Blodreina!
Pela Blodreina!
Indra...
Não posso impedir esta guerra,
Bellamy,
mas há alguém que pode.
Pela Blodreina!
Precisamos de uma Comandante
de verdade.
Pela Blodreina!
Sem chances.
Clarke, sabe o que significa
uma Comandante para eles.
Há seis anos, você tentou
forçar a Chama na Luna.
Você mesma a tomaria para evitar
uma guerra por este abrigo.
Qual é a diferença?
Madi é uma criança.
Esta é a diferença.
Não me importo com quantos ainda
acreditam na Chama.
Acreditam mais
na Blodreina.
A Madi estará protegida.
Gaia e eu...
E quando a Octavia acordar?
Se ela acordar,
estaremos no vale,
e ela verá a paz
com os próprios olhos
e ela entenderá.
Eu sei.
A resposta é não.
Agora me desamarre
para fugirmos daqui
antes que sejamos executados
por traição.
Clarke...
Echo, Raven,
Murphy e Emori
são minha família.
Sinto muito.
Isto irá acontecer.
Não, Bellamy.
Bellamy!
- Guarda.
- Disse que a protegeria.
Disse que a manteria segura.
Bellamy!
Não! Bellamy!
Espere!
Bellamy! Não! Não!
Vocês dois chequem
o perímetro ocidental.
Vocês quatro comigo e Kane.
Você está horrível.
É melhor conseguir
aquele tratamento.
Ela não te disse.
Claro que não.
Por que ela diria?
Ela te quer morto.
- Explique.
- Vê? Estou do seu lado.
Só sei que a Abby
encontrou uma cura
e montou uma máquina
para curar vocês. Meu palpite,
Diyoza escolhe
quem vive e morre.
Você parece estar
na lista errada.
Se o que está dizendo
é verdade,
deveria pegar seus amigos
e partir,
como combinado, antes que comece
o derramamento de sangue.
Se estiver mentindo...
O seu sangue
será derramado.
Nossa, você disfarça
muito mal.
Escutem.
Diyoza não falou da cura
ao McCreary.
Eu acabei de contar.
Coisas ruins vão acontecer.
Bom trabalho, Murphy.
Direi a Diyoza
para que se prepare.
Assim que a luta começar,
trabalhe nos colares.
O do piloto também.
Posso falar com você?
Queria ter uma simples
conversa pelo menos uma vez.
Não é dessa vez.
Vamos escapar.
E quero que venha conosco.
Minha amiga sabe
como tirar os colares,
- e assim que ela...
- Não.
Vai dizer que ainda
é leal a Diyoza
- depois do que ela te fez?
- Não é isso.
Sou o único piloto deles.
Não vão parar de me procurar.
Isso significa que você nunca
estará segura.
Não sei por que me importo
com isso.
Talvez seja
seu charme despojado.
Vou dizer de outra forma,
Shaw.
Ou você vem com a gente,
ou te matamos.
Que tal esse charme?
Precisamos trabalhar isso.
Mas tudo bem.
Estou dentro.
Preciso falar
com a minha filha.
Não queria interromper
suas orações.
Mas parece que estou aqui
para respondê-las.
O que está tramando, mãe?
O  discurso na arena...
De repente é uma pacificadora?
Verdadeiros guerreiros
odeiam guerra, Gaia.
E ainda assim queria
que eu seguisse seus passos.
Vá ao ponto.
Wonkru está pronto para marchar.
- Terá seu desejo concedido.
- Você também.
A criança com a Clarke
é uma Natblida de verdade.
- Você sabia.
- Vá logo ao ponto.
Dê a Chama para a Madi.
Faça dela a Comandante.
Somente ela
pode unificar Wonkru
e parar esta guerra.
Você não tem fé.
- Isso é desespero.
- Gaia...
Fora que a traição
pode nos jogar na arena.
Não se der certo.
Você questiona meus motivos.
É verdade.
Minha fé não é tão pura
quanto a sua,
mas somos responsáveis
pelo que Octavia se tornou.
Blodreina era a líder
que precisávamos antes.
Precisamos agora
de um Comandante de verdade.
Fará isso ou não?
A decisão não é minha.
A garota deve escolher
por conta própria.
Vou ver Octavia.
Madi, sabe o por quê
de terem te trazido aqui?
Madi, está tudo bem.
Tudo bem.
Ninguém vai machucá-la.
Eu te disse,
eu nunca te obrigaria,
e não obrigarei.
Mas há acontecimentos agora
que creem que só a sabedoria
dos Comandantes pode ajudar,
e por mais que eu queira
que não seja assim,
também acredito.
Está falando da guerra.
Mas você
nos ensinou a lutar.
Algumas lutas
não valem o esforço, Madi,
não quando há outra saída.
Clarke fez um acordo de paz
com Diyoza,
e Octavia está doente
para poder aceitar,
mas Wonkru
não seguirá outro.
Espere.
Clarke sabe disso?
Sabe.
Ela não aprova.
Não.
Ela não aprovaria.
Bellamy, se eu fizer isso,
ela nunca o perdoará.
- Madi...
- Só espere.
O que acontece com a Clarke,
se eu não fizer isso?
Madi,
odeio fazer isso com você.
Se houvesse outra saída,
eu a faria,
mas é assim
que paramos a guerra.
É assim que salvamos o vale,
sua casa e meus amigos.
É assim
que salvamos a Clarke.
Chegou na hora certa.
- Eu já ia chamar.
- Qual o problema?
Nada, pelo contrário.
A diálise está funcionando.
O pulso está estabilizando.
Está acordando.
Octavia, pode me ouvir?
Octavia.
Ei, Octavia.
Indra está aqui também.
Você nos preocupou.
- Indra?
- Estou aqui.
Indra,
meu irmão me envenenou.
Eu cuido dela.
- Precisa prender o Bellamy.
- Receio não poder fazer isso.
Ninguém sai deste quarto.
Qual o problema?
McCreary sabe sobre a cura.
Código azul, pessoal.
Sabem o que fazer.
Tranquem a nave.
Todos, preparem-se.
Movam-se.
Vamos!
Faça o que eu mandar.
Primeiro, o painel.
Gentilmente, assim.
Já peço desculpas se...
Código azul?
McCreary quer a médica,
temos que chegar antes.
Mapeie os desertores
que foram para a igreja.
Tem 5 minutos
para chegar lá.
Se der errado,
traremos vocês para a nave.
E os desertores
que saíram com o Kane?
Kane conhece o código azul.
Quando pegarmos Abby,
pegaremos Shaw.
Entendido.
É muito poder de fogo
para uma visita médica.
Há algo errado?
Qual é, McCreary.
Não voltamos para a Terra
só para nos matar.
Viemos para viver.
E agora podemos,
porque nosso novo médico
conseguiu
encontrar uma cura.
Não íamos contar até...
O que Diyoza está dizendo?
Está contando sobre a cura,
desarmando a bomba
com a verdade.
Tenho que dizer
que ela é boa.
É? Veremos.
Ela está mentindo.
Nunca trataria
nenhum de nós,
só o povo dela.
Continue. Diga a eles.
Diga a eles que planejava
nos deixar morrer
para ter mais espaço
para seus selvagens.
Agora está sendo paranoico.
Estou?
No que seu amigo Kane
está trabalhando
no bosque sul?
Um acampamento
para todos nós,
um lugar
onde possamos reconstruir,
recomeçar.
Uma vez que todos sejam curados,
cada um terá
um lote de terra
para chamar de seu.
O que acham disso?
Tenho sempre que fazer
tudo sozinho?
Não!
Não! Pare!
Não! Pare com isso!
Esta é minha obra prima.
Vamos, pessoal.
Fiz minha parte.
Só mais um. Consegui.
Tudo bem.
Todos sabem onde se encontrar.
Se alguém se perder,
vá até lá.
Vamos te encontrar
e trazer à caverna.
Bom. Estão todos aqui.
Precisamos pegar
Abby e Diyoza
e ir à nave de transporte.
Os outros desertores já foram.
Abby ficará bem.
Não ferirão a médica.
O que ocorrer à Diyoza
não é problema nosso.
- E os outros desertores?
- Não há tempo. Ande.
A paz é problema seu?
Bellamy e Clarke
negociaram uma rendição.
Trabalho num acampamento
para todos na área sul.
Sem Diyoza,
tudo isso se perde.
- Irei com você.
- De jeito nenhum.
Octavia não se renderia.
Iremos como planejado.
Raven, leve-o
e vá agora mesmo
- ou corto a garganta dele.
- Pare de falar e faça logo.
Shaw, vamos. Vamos.
Vou com o Kane.
John, de novo não.
É a Abby.
Preciso ir.
Vocês dois, comigo!
Vamos. Venha.
- Abby.
- Aqui. O que é isso?
- Cadê a máquina?
- Guardada.
Bom. Precisamos te levar
para a nave.
Vamos protegê-la.
Droga.
Certo. Se eu morrer,
a cura morre comigo.
Está certa.
Não vamos te matar,
mas desejará isso.
Leve-a.
Corra, Abby.
Se me matar,
matará seu bebê.
É uma menina,
a propósito.
McCreary tem o controle.
- Temos que ir.
- Cadê a Abby?
Levaram-na,
mas ficará bem.
Tem mais vindo.
Tragam a médica de volta.
Agora.
Diga-me o motivo.
Diyoza concordou
em dividir o vale,
- se nos rendêssemos.
- Rendição.
Você não é só uma traidora,
é uma covarde.
Tenho vergonha de você.
E eu tenho medo de você,
do que você se tornou.
Culpo-me por isso.
Deixei que fosse longe demais.
O ano obscuro
acabou com todos.
Não fale comigo
sobre o ano obscuro.
Sobrevivemos a aquilo.
Podemos sobreviver
a isto também.
Sobrevivemos a aquilo
por minha causa.
Você ficou parada
só olhando.
Sim.
Não devia ter deixado
que carregasse o fardo só.
Não cometerei
o mesmo erro agora.
O chamado da Ascensão.
Wonkru não te seguiria,
então está usando Madi?
- Sim.
- Ela é uma criança.
A mesma idade de Lexa
quando ascendeu.
Logo, Wonkru aceitará
a nova líder
e se renderá.
Nosso povo chegará ao vale
sem sacrificar mais vidas.
E você verá o bom senso
nisso tudo.
Como pôde fazer isso?
Jurou que Madi
nunca ascenderia.
Graças a Deus.
Devemos impedir isso. Por favor.
Não está por trás disso.
Não.
Indra e Bellamy estão.
Envenenaram Octavia
e agora querem substituí-la.
Niylah, espere.
- Acabei aqui, guarda.
- Por favor.
Sei que é leal à Octavia,
mas queremos a mesma coisa.
Parar a Ascensão.
Ele é um da Indra.
Obrigada.
Não faça eu me arrepender.
Onde estão?
Ela está ali,
mas os fiéis
já estão se reunindo.
Temos que chegar antes
que coloquem a Chama nela.
Não.
Há muitos deles.
Todos querem que aconteça.
Conte-me a verdade, Niylah.
Wonkru seguirá
uma nova Comandante?
Talvez.
Enquanto Octavia
tiver poder,
Madi não estará segura.
E nossos verdadeiros fiéis
detêm todas as armas.
Clarke.
O sangue das Comandantes
é seu sangue.
Que a Comandante ascenda.
Não tenha medo.
Clarke, o que faz aqui?
Saia.
Ela está aqui
para me matar.
Não posso deixar
nada acontecer à Madi.
Ascende superius.
Estou surpresa.
Clarke,
sabia que pensaria nisso.
Você me mata,
meu povo te mata.
Madi ainda ascenderá.
Virão atrás dela.
Todo mundo perde.
Ou ambas podemos vencer.
Que besteira é essa?
Do que falamos?
A única pessoa que quer menos
que eu que Madi ascenda
é você.
A Clarke acordou imediatamente.
Por que ela não acorda?
Paciência.
A Chama as afeta
de forma diferente.
- Ajude-me.
- Sim.
Disse nunca ter feito
isso antes.
Não fiz,
mas me preparei para isso
a vida toda.
Esta coleira
protegerá a Chama.
Afastem-se da criança
agora mesmo.
- Preciso tirar isso dela.
- Clarke, não!
A Chama está se ligando
à mente dela.
Se tirar
antes de completar,
ela pode não acordar mais.
Quieta, traidora.
Clarke, faça!
Se matar essa criança,
fará dela um mártir.
Fraquejará ainda mais.
Não posso.
Levem-nas para o Rover.
Vão!
- Não.
- O.
Prenda os traidores.
Escutem.
Não acabamos aqui.
Não estamos nem perto.
Temos traidores nessa floresta,
nosso piloto com eles.
Ainda temos a médica.
Significa que temos
a cura.
Uma vez curados,
encontraremos Shaw
e mataremos o resto.
Depois faremos
o que Diyoza devia ter feito
desde o primeiro dia.
Exterminaremos os selvagens
que pegariam nossas terras!
Nossas terras!
É!
Robert,
por que não sorri?
Preocupado com essa coisa
no peito?
Não.
Já estou curado.
Não disso aqui.
A médica está junto.
Isso!
Ali.
Clarke.
Oi! Você está bem.
Estou aqui.
Não.
Não, por favor.
- Tínhamos um acordo.
- A ordem foi essa.
Pela Blodreina.
Abaixe a arma, Joroum.
Você é Joroum
dos Sangedakru,
filho de Lizbeth
de Sangedakru.
Você serviu com honra
a guarda real
de Lexa kom Trikru.
Você acreditou nela.
Agora acredite em mim.
Heda.
Por que fez isso?
Você sabe porquê.
Clarke, se fugirmos,
Octavia vence.
Gaia, Indra e Bellamy
morrerão.
Fizeram a escolha deles.
A criança Sangue da Noite
não recita nossa linhagem
e, portanto, não é
nossa Comandante verdadeira.
Em vez disso, fugiu,
abandonando todos nós
como uma covarde.
Ela não é Wonkru.
Ela é uma inimiga dos Wonkru,
e como todos os nossos inimigos,
será tratada como tal.
Mas primeiro...
Primeiro temos uma guerra
a vencer.
Pela Blodreina!
Legende Conosco @unitedteam
contato@united4ever.tv